很不错  三码合一  一开始还怕会有什么问题  但是到手上了完全没问题  快递还很快  还在犹豫的小伙伴可以下单了
开机红，三码合一非常奈斯，2300入手也太划算了。
客服洋洋很专业，有问必答，态度好！
原来要等好几个周，但是现在三天就到了，而且还便宜了好多，虽然不是白色的。第二次在他家买机子了每一次都是安全下车，快递也很快，而且我的运气足够好，疫情也没有挡住我还switcholed
非常不错，我看看是不是三码合一
五码合一，开机见红，机器完好没有划痕，非常不错，想入坑的朋友们直接闭眼入就行！！！
快递很快，比预计时间早了一天就到了，攒了很久的小金库奖励了自己一台ns，三码合一是正品，运行速度很流畅，开搞开搞
第一次买ns主机  全新机子 非常满意 三码合一是正品 物流也贼快三天内就到了 就是手柄难取是不是通病啊？总之非常满意
哦耶！！！太好了，有问题商家也给处理的非常及时，赞赞赞！！！
期待已久的游戏机，满足了我的游戏需求，游戏运行速度很快，非常不错。
机器收到，码呀屏呀都对过了，没问题。包装上显示22年3-18购于日本。很满意。
以为海外版的需要好久，没想到几天就到了。太喜欢了 玩了好几天了
商品已收到，与图片符合，非常的好玩，客服回复也很快很耐心，值得表扬，商品物流也很快，总体是一次很好的购物体验。
考虑买这个新款之前我是有担心过的，因为我不知道新款的质量和品质怎么样，但是看了评论后我就放心了。快递超快！包装的很好！！很喜欢！！！真是一次愉快的购物！
机子特别好玩起来很顺畅，屏幕很清晰，客服小志人好好指导的也很清晰很不错
跟着验机教程走了一遍 是全新的嘻嘻 迫不及待上手了 机子五星好评小志也五星好评?
开机红！三码合一！快递很快两天就到了！客服态度也很好很好很好！
包装精美，货真价实，保税仓发货很快。本来是给小孩买的，结果最近都是自己在玩?，买了不会后悔系列。
超级棒 客服小志对于我的提问也相当有耐心 能够完美解决我的问题 物流舒服超级快  之前在其他家买要等半个多月 实在等不及了  这家几天就到了 超级棒
机子是正品，包装完整，客服服务态度也很好，这次购买体验，和游戏机使用体验都很好。
服务是2?（一直想问哪里来的优越感？）
货是正牌5?
物流速度是0.5?
终于到啦！！！！！很好看，屏幕很大，很舒服。买它！
保税仓隔天就送到了，物流速度很快，开机红，稳妥上车
很不错，而且京东物流真的很快，尤其是现在疫情，下了好几单京东是最快到
第二次购买了，依然是崭新出厂，哈哈，非常靠谱的店铺，客服也很热情
物流很快，是正品，游戏体验很好，性能也很好
东西不错，非常喜欢，客服服务态度很好，耐心解答问题。
东西到货很及时，朋友送了几个游戏，在家玩玩美滋滋
前几天就收到了，五码合一，京东物流也很快，还有送的礼品也到了。
很棒的一次购物，三天就到货了，特别是客服洋洋，服务态度特别好
等了10天终于收到啦，超开心的，不懂就问，客服小芳很耐心解答，正品！
直播间下单的可能是忘记送包了，快递很快3天就到了
发货快，质量好，产品很漂亮。
很好 流畅 画面太美了
白色，很帅，三码合一是正品
孩子很喜欢，客服接待很专业。
说五星好评才能送包 谢谢客服小志
到货很快，连电视玩很清晰。
正品，已经使用，很给力
东西很好，就是答应送的包由于疫情发不了，switch能到包到不了还不是一起发来的还得从别的地方发，相当于啥也不送，心里挺不得劲
商品非常奈斯，物流相当快
好吧，我承认愿意给出五星。

运送，速度挺快，当然不是次日达那种，但是我个人比较满意了，相比预计到达时间提前。

验货，该有的都有，该没有的也没有，从非专业人士的角度认为，95％的概率是行货新机，如果需要绝对肯定，我不够水平，反正是认可了。
很不错的体验，，，，
到货速度好快，限定版真是太炫酷了
非常满意，很好，东西完美。
质量不错，应该是正品，因为小孩看中了，急着要用，所以也没考虑价格，可能五一跟国庆或者双11会更便宜，在直播间购买可以少一点，然后再加上一个硬的保护壳，但是是国产的，如果有进口的选择，会更好，是广州保税区发货，所以三天就到了，喜欢的亲，赶紧下手吧！
好吧，我承认愿意给出五星。

运送，速度挺快，当然不是次日达那种，但是我个人比较满意了，相比预计到达时间提前。

验货，该有的都有，该没有的也没有，从非专业人士的角度认为，95％的概率是行货新机，如果需要绝对肯定，我不够水平，反正是认可了。
两天就到了，开机有红三码合一，很稳的兄弟们却可以冲一波！就是这下载速度&hellip;玩得猛电量掉得有点快
昨天到的货，没的说，手感质感就是不一样，圆了一个儿时的梦，我终于也有属于自己的游戏机了，开心，客服小茄子也很棒，耐心解答我的疑问，唯一不足就是卡带等清关太久了，建议买好卡带再买游戏机（对于游戏卡带收集癖的玩家来说），当然进掌机商城买数字版也可，?点个赞，这家店确实不错??（图片就懒得拍了，机子在家里，）
机器收到了，看了一下三码，是原装，整体不错，使用了两天，没有什么问题，其他朋友可以拍
产品包装：过于简陋，里面也买啥填充，收到时快递盒已经压扁了switch的盒子也有几个角破了
稳定性：游戏机还不错，三码和一，应该是正品没啥问题
五码对应，开机红，螺丝全新，无指纹，是新机没错了，好评好评
3码合一，手柄序列号也对得上，没毛病，疫情期间京东还是yyds，买了三台最后只有京东送到了，顺丰中通卡了十几天。
保税仓发货到货快，三码合一，安全下车，对oled不敏感，使用没问题
按照网上的流程验机是正品，可以开心玩游戏了嘻嘻。
好评，有开机红，查看设置里面的序列号是三码合一的
可以可以，三码合一，发货也比较快，提早两天到货，绝对OK。
机器很好，三码合一顺利下车～除了刚送来是快递包装有些破损以外一切正常
买的日版京东快递有疫情影响还是算快的。开机三码合一是正品安心下车，就是这和包装属实让人无语拿到手包装纸箱已经开了索性屏幕没问题
还不错，快递很快，也是正品，只不过现在疫情，赠品很慢
说的送收纳包，迟迟不发货，就很没诚信
速度很快，不过卡带还在清关ing。
正品有保证，白色oled版呢也太好看了吧
第一次购买，是正品，店家态度好，快递配送快
还不错。使用一段时间再说。
东西收到了 速度快 正在玩
完整过了5码合一，全新真品
五码合一东西是正品已经在玩了
开心
产品包装：绝对正版！
外形外观：赞尼奈斯
画面效果：720p
稳定性：新机你懂的
全新，孩子迫不及待的插了卡试玩了一下，蛮不错，后期好的话再追评
速度快服务好，宝贝完好
是全新的，大家放心购买
终于到辽，还不错。玩了马车和梦魇，好玩
棒棒，已经开始跑起来了
一开机检验，三码合一，新机无问题。
三码合一，安全上岸。就等游戏卡带啦！
五码合一安全下车！！
包装细碎，机子没问题，开机红3码合一，左手柄有点松动问题不大，安全下车，卡带还没到后面会追评
嗯，除了就是盒子外面边边四角有点破损，其他没啥，暂时安全下车，看往后使用如何
检查过了，是全新的，啥都很新，已经玩上了，唯一一点就是oled似乎耗电更快
9号晚上买的，预计14号到。12号早上就到了，真的很快很感动，三木森贵了100多，但是三木森人均等25天，实在是等不住了退了买了这家。已经验机是正的。终于可以结束天天看物流信息的日子了。
三码合一没问题，就是刚买完两天就降价
一点都不好快递送来包装都烂了底座序列号对不上客服也经常不理人不建议买
一星期不到不补差价，价格非常不稳定，说送的收纳包在打这个广告之前就已经是无法发货状态，还要继续发这种广告，最后赠送的东西看不到。
switch到了，但是同店铺购买的卡带影子都没有，那我拿着玩什么啊，都不是同一个仓发货的吗？说是送的收纳包也不见影，啥都没，客服像个**，给你们个1星真的没话说
商品包装破角  这个可以理解
但是服务也太差了 客服回复的非常慢（甚至无视不回复！！）
商家说直播间抢的有赠品   非得我问过之后才给补发的
而且就这质量 （背部有个坑）问过之后就没再回复过我
这算是对比了很久的店。。哎 这让我如何相信后续的质量服务??????
机子到了，卡带卡海关一周没消息，收纳包江西的，难道就只有江西生产吗？东西到了其他什么都没到，客服态度极差，很随意，就这才优惠几块钱，买来受气
本来打算五一假期好好玩玩的，但是京东的物流真的太慢太慢了，其他广州发过来的基本两天到了，京东用了足足6天，即使到了本地，第二天也没有派送到，今天还是自己去隔壁小区找快递员拿的。即使此刻我也不想给差评，但是拿到快递的时候发现外包装的封带都是开着的！本身就是贵重物品才在京东买的，结果物流慢也就算了，封带都是打开的还有什么保障？！真的是非常非常失望的一次购物，对京东从此粉转黑。京东物流能从头到尾一直#我我也是佩服了。
目前一切正常，网络出了点问题，~解决了
客服洋洋态度非常好，买的第三台机子了，都挺好。
三码合一是正品
京东物流速度超快
客服小茄子很给力
五码合一，稳的#
非常完美安全下车
三码合一，安全下车
五码合一 无划伤
很不错。值得购买
正品，发货也很快。
物流超快，开机红！
三码合一，冲冲冲
超级好，是正品
很好玩，这个屏幕确实比普通版强特别多！可能是我不是很敏感，这个屏幕可以接受！机子很满意
另外如果是还没入手的，放心买oled，这两年内基本不会更新pro，还有就是别买国行！！！别买国行！！！别买国行！！！
满分十分的话我给9分，还有一分扣在性能
流畅度：很好
运行速度：速度快
稳定性：稳得一批
画面效果：显示清晰，色彩鲜艳
外形外观：很喜欢黑白的
产品包装：包装很好，谢谢京东物流
非常快31号下单4号早上就送到了。10月15号销售的热腾腾的机器。oled机器省体设计细节比续航好太多了
1.25下的单，原本打算年后收货了，没想到1.28清关完成，今天中午就收到了，过年能玩了非常开心。包装没问题，机子功能都是正常的。游戏和攻略昨天才赶紧买的，买了两个游戏两本攻略，今天收到了一个游戏和另一个游戏的攻略，总算能玩上了。这是我第一次买switch，这两天赶紧在网上恶补操作方法，今天上午去任天堂注册了账户，在eshop里买了梦战当怀旧，正好打折才2992日币，通过PayPal直接充了3000日币进去很方便，65% off很划算，只是数字版下载太慢，明天再研究加速下载的方法。总之，京东这次非常给力的，两本日文原版攻略居然也是在京东上买到的，太赞了。
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的！任天堂掌机日版的没的说，一直都很棒！机子买回来，手感也很好，装机也很漂亮大气！！自己非常的喜欢，一下子感觉找到了童年的感觉！！
首先东西不错，三码合一。但物流19天也算创了我的购买记录了！春节海关放假，这能理解，但节前6天时间都干了些什么呢？现在东西到了也不想再说了～这次购物体验较差～客服态度很好，值得表扬！
春节期间快递小哥哥辛苦啦，终于是拿到机器了。开箱、验机、更新主机、注册，可算是搞定了，加速器YYDS。跟着B站保姆级的教学视频设置完成了。
        三码合一安全下车，机身周围无划痕，配件也没问题，京东自营还是会很值得信赖的。
        我买的白色的，箱子是真有点简陋&hellip;还好是没啥破损。买的健身环还在清关，别的实体游戏也在路上。总体很满意。
白色这个颜色真的很喜欢??? 非常好看?
物流挺快的?，没有要我等太久，一拿到就迫不及待拆开了，包装也很完整?，没有破损、损坏
周末可以和弟弟一起玩，非常nice??????
流畅度：很舒服
运行速度：非常快，没有出现卡顿
稳定性：很不错，就是下载需要修改一下DNS
画面效果：OLED是真香呀，看着太舒服了
流畅度：不错。
运行速度：可以
稳定性：稳定
画面效果：艳丽
外形外观：配色简约时尚，
产品包装：完整。
?值得种草，清关都很到位，nice～
刚刚收到快递，认认真真消了毒之后就打开了，迫不及待开机试了试。
系统流畅度很好，进去和结束游戏都很快，没有卡顿。买的游戏卡还没到，所以先买了一些小游戏玩一玩，虽然不是第一方游戏大作，但是可玩性真的不错，更期待我的旷野之息和马里奥了。
下载游戏挂加速器下载，速度超快，几分钟下载一个游戏。总体来说，非常不错，休闲娱乐绝对值得入手。
很喜欢这款白色的，看起来精致美观。续航版一次充满电可以玩挺久的，这个屏幕玩游戏非爽。
流畅度：打开速度很快
运行速度：快而且稳定
画面效果：很清晰
外形外观：精致美观
不错，白色手柄非常好看，颜值极高，配上白盒子，给自己的新年礼物，棒棒哒。到手以后验机五码合一，有开机红，充电口有塑料味，新机。
开箱没有任何问题，五码合一，安全下车，因为之前没有买过，所以也无从比较，但体验感属实不错，从此开启无底洞模式，拿命玩起来吧，哈哈哈哈哈
流畅度：毫无问题
稳定性：好
画面效果：很清晰
完美，全新新机，白色真耐看啊，迫不及待就玩起来了，买的卡带也到了，现在也差不多黑五，游戏买起来
10号下单 18号到 之前定的老款灰色 后来看到新款活动价果断下单 把老款的拒收了。白色很漂亮！京东很给力啊！非常满意！开机红 五码都对的 刚玩了健身环 挺有意思
心心念念的oled终于到了，三码合一，安全下车！！！真好看哈哈哈。第一次买游戏机，画面效果也很好，就是两个手柄有点松。
很赞，白色特别好看，带上壳还有手柄套。 京东配送太快了，产品品质也很好，值得信赖！
7天送达，顺利下车，五码合一，开机红，机器完美，包装没有破损，系统版本也符合出厂版本，没有错误记录，顺利更新系统版本，游戏感超棒
还行，安全下车，嘴了客服8天到
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！oled画面提升很大，信赖京东自营，质量有保障，物流非常的快，总之在京东购买放心，省心，舒心，好评！
清关速度很快，从下单到拿到手只用了7天，不像别人说的那么慢；拿到手后录了开箱视频，五码合一，无错误记录，外观完好，已安全下车；其它的就用多说了，确认是正品且非二手就完事了。
等了大概半个月，过年期间已经算是非常快了，整体给人感觉就非常nice，终于可以玩上惺惺念念的阿尔宙斯了！
很好，开机红都用，给孩子玩一些游戏也很适合，减少了看手机时间，还能奖励机制很好。
switch安全下车
买了健身环投到电视上玩非常不错
客服姐姐也很温柔
很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出预期值了。按照up主推荐的开箱验机流程也完全符合。使用了一段时间也没有出现任何的问题。客服态度以及回复的效率也是十分高的。
流畅度：非常流畅
运行速度：非常流畅
稳定性：非常好
画面效果：必续航版强
产品包装：包装不太行
正版无疑，没有任何瑕疵，物流很快，一周就到手玩上了，OLDE版本显示出色，很开心！
小时侯非常喜欢玩任天堂的游戏机，长大了还是对它念念不忘。今年过完年还是没忍住对它下手了，日版oled屏，用了以后再来评价！
用了一段时间来评价啦～给男朋友买的他巨喜欢 以前经常一起玩Ps5但是出门玩不方便 这个就不受影响啦完全可以随身携带想投屏也很方便！颜值也很高手感也很好 超级满意
五码合一，安全下车！快速等了10天，还是非常期待的！
26号凌晨下单，29号就到了，还好机子没有让我等太久，京东的派件员也很好。机子也没让失望，五码合一，烦的就是在京东国际买的游戏没到（据说要10多天）没游戏等于没得玩，气死我了！但是机子还是非常满意的，京东自营还是非常棒的，以后会多多支持！！???
机器非常棒，下单之前还显示采购中，以为要等很久，结果7天就收到了，从初代升级到oled，感觉非常nice。开机红、五码合一，手柄非常紧，很稳，之前初代有的问题，全都没了。第一台switch是线下门店买的，结果各种坑，这一次果断选择了京东国际，宝贝品质毋庸置疑，就是完美。唯一一点不足的是快递包装，实在是有些简单，希望能有所改进。
安全下车，左手柄卡的不紧其他都很完美满满的新机的味道，电池续航不是很满意还没怎么玩掉电就很多
第一次入手switch版本，玩了一段时间，续航非常给力，手柄响应灵敏！
02月28日下单，差不多2周送达了，机器是正品，已经在快乐游戏了～流畅度还是不错的，画面确实很不错。
非常完美的 switch oled 版，可以闭眼入手的程度。到手以后玩了蛮久的，挑不出任何毛病来，喜欢的朋友可以直接入手了。
产品包装：很扎实啊，包装很好，长途运输过来没问题
外形外观：oled确实好看，颜值担当
画面效果：显示色彩鲜艳好看，画面看起来没有什么不适的，还可以。
稳定性：运行稳定跑起游戏来爽爽的
运行速度：冲，掌机神器躺着搓起来。
开机红三码合一。完美。超级玛丽童年的回忆。。
颜值如此之高，等待的20多天瞬间觉得值了。oled屏幕的显示效果强于上一代，无边框的感觉非一般的爽！
机子可以，是正版，京东快递真心的慢
商品很不错，外观没有一点磕碰和瑕疵，三码也对得上，画面效果非常的好。
游戏卡非常好，正品。
流畅度：非常好
运行速度：非常快
稳定性：很好
画面效果：清晰
外形外观：漂亮
产品包装：大气
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买，客服也帮忙催快递，终于年前收到！
不枉等侯许久！
流畅度：一等一的牛牛牛
运行速度：机子很快 最好买读取卡
稳定性：可，一定要买保护壳，配件等
画面效果：玩游戏就好似在看电影
谢谢然然为我实现梦想，我相信和给我们带来很多欢乐的游戏时间！
春节时候买的，发货很快。现在已经买了几个好玩的游戏了，健身环大冒险、舞力全开等等，健身和游戏两不误，全家老少皆宜，感觉买晚了
非常的爽快，非常的好，这是全新的，妈妈这回不用担心我了
三码合一，加上joycon的五码合一，非常完美！
物流也还可以，4月1日买的，10日到的。海关用了七天。
京东国际自营完美下车，机器和手柄都正常，运行流畅。疫情期间十天到货应该是很快了！外包装大了点，switch的盒子在里面晃来晃去的。
很不错，8天时间就送到了，游戏机也很好，没有问题，目前使用正常，因为是第一次买，所以有很多问题都会问到客服，客服不错
白天到，晚上拆！历时一个星期，不过等得很值！原装正品，赞！
流畅度：新机不多赘述
运行速度：很快
稳定性：暂未体验，卡带之后到
画面效果：色彩饱和度可自调，oled确实比lcd好太多
白色 SWITCH很好看，OLED屏幕也非常棒，色彩鲜艳
显示清晰，主机包 装盒三码合一没有问题，验证了完美下车，全新日版。屏幕比想象的大，画质很清晰色彩艳丽，配合投影仪玩简直不要太舒服，坐等游戏健身环到的时候，期待！！！
下单后一周收到货，包装无损伤，机器三码合一开机红，手柄序列号也都正常对得上。总体来说完美。
画面效果：效果有提升
外形外观：很好
产品包装：不错
稳定性：稳定
运行速度：流畅
流畅度：稳定，很流畅。
白色高颜值绝绝子，五码合一，很开心
画面效果：艳丽
流畅度：很流畅
运行速度：快
稳定性：未知
外形外观：美，无可挑剔
产品包装：有损
三码合一，清关用了3天，用的一个星期左右，安全下车
流畅度：很流畅
运行速度：快！
画面效果：很好！
五码合一，全新日版机器，双十一还有价保！客服人也好，十分推荐！灰常满意！有问题处理非常快！京东海外自营，绝对可信！
非常漂亮，屏幕色彩很爽，京东物流给力，清关后第二天就到了，赞
流畅度：流畅运行，目前玩的有路易吉洋馆3，异度之刃2，非常不错，我还买了一个国行pro手柄
运行速度：运行速度很快，场景转换加载挺快的
画面效果：主机画面还不错
五码合一，京东靠谱，不白等10天
配送慢，商品还可以吧
开机见红，日版，五码没问题！版本没问题！使用了几天了！没有状况！物流10天，毕竟跨境！很满意！希望京东平台优惠力度在上一层楼！后续使用段时间会追评！
用了几天，外观很漂亮，白色虽然不耐脏，但是很好看啊！过年前到货还真开心，以为要年后才能到手，物流很快呀！外包装完美，开机红，三码合一，没有问题！
京东上买东西哪怕是一包调料，食品，零食，年货，粮油，工具，大家电，游戏机，冰箱，洗衣机，都是很快送达，省了不少事情。这就是生活品质，按按手机，购物就完成了。
机器可以，顺利运转。各方面都满意，下单到收货不到十天，很满足。
流畅度：一般
运行速度：一般
稳定性：还行
画面效果：很好
外形外观：很美
产品包装：不错
等采购等了两天 刚好周末 等了3天发完关口 清关很快 第二天就完成了 物流就快多了 收到快递内外盒都完整
2022年3月9号下单~3月15号到货 实在是太漫长了 总算收到了 机子很棒 很喜欢
流畅度：十分
运行速度：十分
稳定性：十分
画面效果：对掌机有画面要求？
外形外观：游戏机外观，不利于隐藏
产品包装：新品
宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了。上次买到这么好用的东西还是上次！
已验机，三码合一，全新版本，屏幕质量出色，游玩给力。买的都是陪孩子的游戏，家里没晚上都特别热闹。这个真的适合跟家里人一起玩。
非常非常好的主力，全新正品未开封，开机红配件都是原封未拆封，特别好，一直想买终于推出了新版算是满足了，游戏要买海外版的不能使用国航软件，主机建议卖海外版，国航真心无力承担所有伤悲，强烈推荐京东入手价格合适东西放心好评！
画面清晰度高，外观精美靓丽、简洁大方。买的日版，从海外发货，京东物流很快就送到了。家里有小孩，没法开电视玩ps4，switch应该可以满足游戏放松的需要，总的来说非常满意。
10月31号晚上11点下单，11月5号清关。11月7号收到货。快递小哥很给力一天跑了1200公里！
流畅度：很流畅
画面效果：oled显示效果还是不错的.
外形外观：白色机身很漂亮，机身磨砂材质质感一流
随机买的健身环大冒险，娱乐健身两不误，嘻嘻?
疫情之下配送还是很快的，包装也很完整，总体很满意，价格也不贵，下次还会推荐朋友购买的，好评.
很好！！！！双11入手虽然送到手上送了很久，已经玩了一段时间了   样子比老版的switch好看多了，游戏体验很舒服   很流畅  不会卡顿  画面效果也比老版本的好很多！！
包装基本八角尖尖 无损坏 白色的颜值真是太高了 而且oled的屏幕确实大 画面也通透 底座也很好看 简洁优雅 也就动森底座能一拼了
七天就到了，真不错?
完美下车，还买了手柄套跟钢化膜，完美
实在是太棒了，嗯，特别的棒，都特别的好，没有一点缺点，100分。
流畅度：100分
运行速度：100分
稳定性：100分
画面效果：100分
外形外观：100分
产品包装：100分
售后维修等了一个月，打了一局，感觉手柄ZL失灵确实是修好了，中间总是找客服跟进，现在看来还真是值得的，也非常感觉各位耐心帮助！
五码合一，有开机红，女朋友给买的，小凡尔赛一下，也很快，比预期快，我们两天天期待，整个时间下来7天的样子就到手了，天天下班了就一起玩，根本玩不够
八天时间完美下车，三码合一，直接连电视肝起来
看好多评论说发货慢，到货慢，我这次购物体验还行，从发货到清关再运输到手，一共九天时间，已经超级快了。另外说下，除了快递包装差点意思外，其他完好无损。机器、盒内、系统三码合一，外加手柄配套，完美的五码合一。先上手试玩一段时间再来追加评论，总之，这次购物好评！！！
按网上说的检查了，开机红，五码合一，无错误记录，应该没啥问题，以前没有switch但是借过朋友的玩，OLED版屏占比真的之前的好很多，频闪什么的肉眼根本无感的。京东快递也蛮快，一周左右时间到了，采购日期是上个月11号，还蛮新的。总之还是挺香的！
首先我感到很惊喜，因为物流超级快，清关花了三天但是物流就用了两天，快递小哥一天半干了2千多公里，太狠了！！！这个是女朋友送我的生日礼物，虽然比生日晚了一天到但是也非常开心了，最近和朋友们一起玩特别有意思，太开心了时间过得非常快。其次就是这OLED款画质特别好，很细腻，白色也超级好看，个人感觉比红蓝经典款好看，然后就是买自己喜欢的游戏吧，如果经常自己玩就买剧情养成类的游戏。如果和朋友一起玩就可以买赛车，运动类还有马里奥派对等游戏，总之先上车再说。
等了10天左右收到，我是出了续航版置换了oled，选择京东买靠谱一点，刚好有***，屏幕确实比之前的好很多，支架也方便，还有能插网线，更新一点小东西不需要加速器，爱了
非常不错 全新版本 物流一星期到
流畅度：很高
稳定性：很高
画面效果：一般
运行速度：很快
本来以为受疫情影响要多等很久，没想到总共8天就到了，开机红，五码合一，信任京东的质量！
21号下单，29号收到，赶在五一前能送到，速度已经很快了~
看着评论说外包装基本存在烂的情况，收到后意料之外的完整。
无划痕指纹，五码合一，开机红，完美下车，京东yyds！
画面效果：香，真的香
运行速度：挺快的速度
产品包装：很环保很节约，但是东西很值，比续航版比起来好多细节都做的很好。
京东的电器差不多都不应验，都是正品
完美哦，三码合一，新机，手柄无松动，屏幕完美，黑白配色喜欢。全新支架实用，日版游戏丰富，价格到手适中
画面清晰，手感很好，oled新版的续航能力强，在坐高铁，飞机或者地铁的路上，可以打发时间让旅途中更加有趣，switch大部分的游戏可以联机，也可以多人一起玩耍。
除了在海关卡了不少时间以外都非常好，国内快递非常快，三码合一
还得是京东！是疫情封闭期间收到的，特殊时期，当时所有快递都停了，但是从发货清关到收货只用了九天时间！真的很感谢！已经使用一个月了，各方面都很不错 
大家可以参考的是一定一定要提前准备好钢化膜和保护壳，机器本身很容易留下划痕（血的教训）
三码合一没有问题，机器仔细检查过确实是全新
oled掌机模式提升真的巨大，想入手的朋友放心入手，提升绝对巨大
mhr我用普通版玩很多细节都看不清，oled看得清清楚楚，黑白配色也跟ps5完美相称
客服也很耐心解答也迅速，一次不错的购物体验
新款oled7寸屏看起来真舒服！等了好多天，心急死了，本来预估20号到的，没想到提前3天就到了，哈哈，一起买的游戏卡还没到，先玩线上游戏吧。
机器收到了，安装虽然有点复杂，但是机制的老公还是很完美的搞定了，现在坐等我的健身环，白色的超级好看，屏幕质感都很优秀，比老版本的好看很多，手感也很好，推荐大家哦～
游戏机是日版，包装盒显示最近从日本商店进的货，从订购、报关到配送大概10天时间。游戏机外观完好，可以使用国内电源，家用和携带都很方便，可以设置不同的语言。总之，还是觉得不该买的，买了就开始沉迷其中，买游戏也很烧钱，根本停不下来。
等了20天终于盼到了，开箱验货5码合一，外观大气精致。收到就迫不及待玩了一下健身环大冒险，10分钟大汗淋漓，感觉像是跑了半个小时。还很有趣味性，玩的开心，希望能有减肥效果。
白色很好看，开机红。有的玩了
数字产品买新不买旧，虽然性能上比上一代提升不大。清关速度很快，到货后一股全新电子产品的味道。三码合一，产品没有问题。试玩了几把，很有意思。
正版全新，三合一验机通过，颜值超高，不得不说oled的清晰度亮度都更优秀，最好再配256g内存，最好配显示器。到了首先塞尔达走起，野炊yyds，强推！！！
流畅度：完美
运行速度：很快
稳定性：贼稳
画面效果：清晰
外形外观：红蓝YYDS
产品包装：包装的很漂亮 也有挤压到 很完美
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖
流畅度：游戏机很好，运行速度快，性价比高，值得购买。
运行速度：运行速度：很快 屏幕效果：很好 散热性能：很好 外形外观：很漂亮 轻薄程度。
运行速度：感觉比其他家用机慢
稳定性：非常好
画面效果：真心是家用机里最差的，但是可以掌机玩啊！高兴连电视，累了玩掌机
流畅度：偶尔卡顿下
很好很棒！全新，三码合一，开机红。继入PC、PS4的坑，现在终于要入NS的坑了，体验一下任天堂游戏的独特魅力，塞尔达冲鸭！
非常棒，三码合一开机红。我以为要10天左右到的，结果7天都到了，非常不错。游戏卡还没到，到了就开整，哈哈哈哈。再买个pro手柄，美滋滋
东西没有问题，是新的，三码合一，开机红，后支架很紧，手柄测试也都正常，已经玩起来了，美滋滋~
10.1逛街switch店，看到前面一位大佬花2400买了国行加游戏，店员还送贴膜保护壳?出了店我就果断买了日版。香港仓库直发。10号到手，还是比较快的，很舒服，玩的很爽，亲身感受任天堂的魅力。买了机子后我只想说，机子不贵，游戏贵，配件贵。物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
流畅度：完美，超级流畅！
运行速度：完美
稳定性：完美
画面效果：tv模式画面超级棒！1080p
掌机玩游戏的话，可能画面略显不足,720p
外形外观：完美，整体做工还是不错的。
产品包装：完美，内置包装没一点问题！
Switch红蓝主机 日版长续航
五码合一，有红屏，本来以为清关慢，天天盼着，结果四五天就到了
快许多，京东就是放心，手柄很灵，用了几天没有任何瑕疵不错
非常好 非常好
历时八天终于到了，比预计早到三天，开机红，五码合一，太香了，玩健身环棒棒哒，开始运动起来
流畅度：机器流畅不卡顿
运行速度：速度很快
画面效果：画面清晰，效果很好，外接1080p电视够用，很细腻
外形外观：手感很不错，只不过我也买了保护壳，怕磨损
产品包装：包装完好，无损坏，三码合一，开机红

2099，希望618享受保价会更低，早买早享受了1号下单，10号左右到，过关2天，陆运已经很快了
五码合一，见到了开机红，机身崭新无划痕，仔细检查过后机器内也无任何报错信息，是全新机器。客服非常体贴周到，有耐心，帮助及时享受到了价格保障服务。之前在多家电商平台反复比较，最终证明做了正确的选择。性价比高，家人都很喜欢，赞?
京东自营还是很稳的，第一次用Switch，目前来说还不错，卡带还没到，先下几个游戏试试。
流畅度：很流畅
运行速度：不错
稳定性：稳定
画面效果：很好
外形外观：完美



买来玩FIFA、上古卷轴都是非核心用户。它的游戏集中在塞尔达、卡比、耀西、马里奥等系列上，趣味性高，娱乐性强，并不是太重度的产品，所以如果你喜欢这些游戏调性的话，那买一台switch不会错。
物流很快，三天清关，两天运到，已经收货三天啦
包装完好，全新无拆，运营流畅，三码合一，开机红
顺利完成注册和更新，买的卡带也到了，开始游玩～
开机红，三码一，确认是正品，京东物流非常迅速，玩了好多天，很不错。奥德赛，赛车，跳舞，力推，好玩，大小朋友超爱
正品没问题
流畅度：目前没有什么卡顿 
画面效果：比较清晰 正常游戏没问题
外形外观：红蓝yyds！！！
产品包装：包装很好 没有破损之类的
是正品，到货快，但是价格确实超级贵。
机器全新，玩了一下午了非常好玩，很值得人手一台，就是赶上过年海关放假，物流时间有点长了，游戏机本身非常好，很值得推荐
京东国际自营物流非常赞，周一下单，周六就收到货了。开机红，五码合一，错误报告都验证OK，安全下车！拍照错过了开机红
以为清关会等很久，没想到清关只用了两天，可以说非常迅速了，收到后立马打开，验机，三码合一开机红全部都没有问题，非常棒，终于可以玩塞尔达了
玩了几个月了，体验很棒，后悔没有早点买来玩，三码合一，完美全新。期间体验过塞尔达传说-旷野之息，有氧拳击，勇者斗恶龙11S，任天堂大乱斗。嘻嘻，爱了爱了～
2021年底再入手这个机器，显得有些out了。哈哈哈但本开始不是很感冒这些，也就没太关注。直到和女朋友逛街在店里试玩了奥德赛，瞬间觉得原来游戏还可以这么做。觉得新世界的大门又一次开启了。果断入手，本人也对oled无感，没必要加价入新。玩了一段时间才来评价也是深思熟虑的，真的很不错，让人觉得眼前一亮。推荐没有试过的朋友们，大胆入！
任天堂真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度 很快，很满意的一次购物。家人都非常满意。
永远的神switch
618下单的switch真的超级棒，价格便宜，入境也超级方便
一直想拥有，现在有了，游戏要起来，随时随地都可以玩，还可以同步显示器，大屏玩着是真的爽
三码合一开机红安全下车！螺丝仔细检查过无痕迹，已经玩了三天了目前没有发现任何毛病！还有就是物流很快，从下单到签收用时七天，清关只用了一天，很棒的购物体验了！
三码合一，开机姨妈红，物流总共历时9天，终于可以上岛啦。
流畅度：完美
运行速度：完美
稳定性：完美
画面效果：完美
外形外观：完美
产品包装：就是包装盒子瘪了一个角，物流箱保护性还是需要提高啊。
产品包装：外盒没有一点损坏
外形外观：没有划痕，也没有使用痕迹，全新机器

画面效果：有开机红，操作也很方便，可以设置简体中文

清关非常快，28号16点下单，4号就到了，比预计到达时间还提前了4天，送给老公的生日礼物，完全来得急！老公超级喜欢！京东自营还是靠得住！
正品，三码合一，开机红，目前使用一切正常没毛病，赞一个，高端大气上档次，低调奢华有内涵
价格:配合京东优惠券2399拿到手，京东售后有保障放心！

外观:任天堂经典配色，东西是全新的，三码合一，闻着也有新味。

使用:自从家里有了switch，家庭氛围都好了很多，晚上没事和  家人玩玩分手厨房，还能促进感情?，还买了一个健身环能锻炼身体，我家猫都会跟着锻炼?

物流:从香港发货，中间过海关，比预计的时间要早很多天到。
预计南方朋友能更快到达。

推荐预算足够的人618入手，价格还能更低，而且完全能满足自己从小的主机梦。
双十一活动买的，今天刚刚收到，比预计时间提前了几天。开机红，三码合一，全新正品，非常好，全新无损害。哈哈哈，画面流畅，稳定。
太厉害了！！圆了我的主机梦！！速度也很快！一周就到了！！全新正品！！外观没有任何瑕疵，包装也很完好！！！
提早到货3天，5码合一，完美下车。这款种草的就马上拔了吧，真的太香了。早玩早享受！
因为怕买到翻新机所以在京东海外买的日行，下单到收货一共等了7天，非常快了，尤其是过了海关之后眼睁睁看着物流师傅一天一夜从深圳开到南京！真的太辛苦了！机子状态非常好，开机红加三码合一，到货之后就直接玩了一整天哈哈
流畅度：速度非常快，运行游戏没有卡顿，很流畅。
运行速度：系统响应迅速，没有问题，开屏时会有些许延迟。
稳定性：非常稳定，没有死过机，游戏切换非常完美，没有延迟。
画面效果：1280*720的高清完美显7英寸的多点解控屏幕。游戏时交互。
外形外观：纸盒包装非常完美，塑料套上有SN，一一对应，查询非常方便。
产品包装：颜色也是与纸盒一样完美的匹配，很容易分辨出来。
手游替代神器，老任的游戏特别适合ns，慢慢肝一肝，不需要大屏幕也玩得很爽，随玩随弃也不大误事，带着一直可以玩才能充分领略了火纹，pm这些超级独占的魅力。总体非常满意，虽然基本只玩独占，但是老任的独占魅力绝对无法抗拒。
清关非常快，物流更快。机器是续航版，五码合一，开机红，联网更新，信赖京东，试玩了大半个月无任何问题。
6.1凌晨下单，6.8号晚上就到了。京东物流，yyds。
按照贴吧验机流程都过了一遍，三码合一，手柄无问题，开机姨妈红，设置里无错误记录。安全下车。晚上玩两把马里奥赛车，简直绝了，完美。
以后入坑买卡带就要不少钱了，搬砖去啦。
心心念念的游戏机，开机红，三码合一，无划痕，崭新的机器，买的放心，第一次使用switch，研究了一会儿，家里的孩子抢着玩儿，电池也很耐用，充电速度也快，京东的品质和物流一如既往的好，清关速度快，运输也快，在京东页面可以看到物流信息，很棒！
东西很好，物流影响了一下心情
第一天使用，总体感觉挺好的，孩子很喜欢玩，运行流畅，因为着急用，开机红忘了看了，哈哈，应该是新的，三码合一没问题。京东国际过海关没想到这么快，从下单到收货总共6天，比预计少了5天，确实很意外，很惊喜。
包装完好，配送速度还是挺快的，京东正品值得信赖，试玩了一下，效果不错，哄小孩最佳产品。
流畅度：很好
运行速度：很快
稳定性：玩的少，目前无问题
画面效果：画面主要看游戏本身，马里奥系列完美
外形外观：全是塑料，质感一般
产品包装：完好
很满意，崭新的机器，买的放心，第一次使用 switch ，研究了一会儿，家里的孩子抢着玩儿，电池也很耐用，充电速度也快，京东的品质和物流一如既往的好，清关速度快，运输也快，在京东页面可以看到物流信息，很棒！
年会购买的，没想到自己还可以抽中，这还是一个缘分，还是留给自己玩的，自己也很少有机会去消费这类产品，使用起来非常的不错。
很好！！！7号晚上买了14号到，三码合一以及漂亮的开机红。爸爸和我都很喜欢?
好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
Switch太好玩了，男朋友爱不释手！
塞尔达永远的神！
每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去跟实体店没有区别，还便宜，喜欢
三码合一，开机大红。快递6天就到，速度很快，机子正品，运行速度可以，手游不香了，非常满意。快递包装封闭。
为啥没有塑封，游戏机生产年份2021，看起来很正常，像是新的。家人很喜欢！
产品包装：是正品
外形外观：经典红蓝款??
下单之后每一天都很难熬，时不时就会看一下物流信息，好在京东的物流速度很给力，清关就用了一个下午的时间，从下单到收货只用了5天。
超级赞超级棒，现在买的游戏还很少，就一个健身环大冒险和数字版的MC，可以先玩比较长一段时间啦
三码合一，包装很好无损。
非常喜欢，很好玩。
未来希望能探索更多的游戏～
续航能力不错～操作慢慢熟练中！
收到之后因为第一次玩switch 什么都不知道，就问了客服小姐姐客服很耐心，给我发了使用手册等，物流速度也很快，13号下的单，一个星期左右来到的，打开包装之后，开机红 三码合一 是正品 在电视上玩也很nice
一起买了两台，送人一台，我的这台没有问题，完美开机红，系统运行很流畅，买了塞尔达，玛利欧赛车和玛利欧奥德赛，游戏稳定，无闪退，可以入手。香港仓发货，清关很快，送货很快。
双11下单，17号寄到，从香港寄过来只用了7天这速度还是很给力的。
有开机红，也验证了3码合一，应该是全新的日版机子，很不错，可以放心的玩起来了
京东给力，原计划是4号送到的，结果提前了五天，哈哈哈哈，立马花了200多买游戏玩！很棒啊，质感也不错哈哈哈！就是游戏贵了点！哈哈哈
收到货后，第一时间开机！京东物流还是很给力的！打开包装，先查看了配件是否齐全，然后开机，匹配红蓝主机手柄，三码合一！下午健身环到货后，试玩了一下！效果还不不错的！玩健身环十五六分钟后，出了点汗，运动量还是有一点的！???
经典红蓝配色，日版续航增强版&hellip;物流比预计的快很多，说是得12号结果6号就到了，京东的物流还是很赞的啊哈哈哈哈，价格很划算吧，最终各种券+保价1527&hellip;
流畅度：日版开机红，原装没问题，系统流畅
运行速度：开关机速度很快，休眠唤醒反应灵敏。
稳定性：运行稳定，没发生过闪退。
画面效果：画面效果很好，投电视玩没有丢帧现象。
外形外观：经典掌机。
产品包装：包装完好。
打着给儿子以后玩的名义买的。不过确实很好玩，等宝宝大了再带他一起玩。
质量不怎么样，耗电速度也很快
比我想象的大很多，画质也很清晰，感应灵敏，操作流畅，618的价格太香了，很给力，
三码合一加开机红，是正品，达到了预期。快递居然比预计提前三天到了，好评。收到宝贝立刻全副武装，加疯狂投资买了几个期待已久的游戏，老婆和孩子玩的都很开心。机器运行速度很快，电池也很耐用，玩一整天机器发热也能接受。
评价一下吧，物流是入海关所有电商最快，京东yyds，开箱一步步验了，全新，箱子都没有任何破损，三码合一，价格也差不多是618全网最便宜，还带一年售后，这点很好，switch日版还是京东买最安心，玩了近半个月了，感觉是2000价位最值的电子产品，客服服务特别特别好?，祝京东事业顺顺。
从GBA到NDL，再到PSP，直至如今的NS，种草这款商品很久了，2020年疫情没来得及入手，2021年扭转乾坤，陆续购入NS(日版)主机和心仪的游戏卡带。收到商品半个月，试玩两款游戏，可玩性很高，商品运行稳定、流畅，画质精美，操作灵敏。NS的游戏延展和对比范围以及配件可谓玲琅满目，值得广大游戏爱好者入手。
流畅度：顺畅，无卡顿。
运行速度：快捷、稳定。
外形外观：新颖、美观、大方。
产品包装：双层包装，全方位保护。
京东物流可以永远值得信任，香港直邮7天就拿到手了，迫不及待开机之后，三码合一也没有任何问题。推荐玩塞尔达和奥德赛，连接电视也很方便，巨好玩！
期待已久的神器到手，包装完好无损，开机红，正品！三码合一没问题，三种模式切换没问题，玩起来很嗨。物流很快，比预期提前六天到货。家人很喜欢，孩子也喜欢。
历时4天，比预计快了4天，经典开机红，三码合一，哈哈哈，很开心。
种草了很久了，以前没有玩过御三家的主机，考虑了很久决定入坑ns，顺便买了塞尔达和健身环。包装完整，开机红，三码合一。香港发货7天就到手了。
送给老公当生日礼物?呢！老公超级开心！一拿着就玩到半夜两点。我给老公买了游戏，还有装switch的包，同一天到的，很完美。哈哈?一拿着就可以玩什么都不耽误。
流畅度：老公说不错，因为我也不太懂
运行速度：还挺快的。连在电视上效果也很棒！感觉在家必备，等着孩子睡觉一起玩分手厨房。
画面效果：画面效果还挺清晰的。
外形外观：外形外观没得说，一看就很高大上！
虽然是海外购，但是清关速度很快，京东快递也非常快，机子是全新的，三码合一。包装也很用心！
收到以后迫不及待就开始玩，动森是真的好玩，音乐、画面和设定真的太爱了，非常治愈，switch简直是没有买错，任天堂yyds啊，好久没有玩游戏玩的那么开心了
双十一买的，价格非常合适，各种***，加白条免息，核算下来比很多二手的还要便宜了，特意使用了1个多月才来评价，机子非常不错，游戏也很好玩，日版的机器比国航游戏也要多，快递也非常快，算上清关1星期。
非常满意，三码合一，开机姨妈红，机子全新无划痕！游玩流畅，时隔一年多我终于也上岛了
八天到手，到家就联网体验了，很不错，配套装又额外都配齐了，运动体环，手柄，掌上主机都挺不错，画面超级清晰，很流畅
很好，速度也比较快，价格也不贵跟国产的差不多，开机姨妈红，我又可以开启我的快乐了
开机红 五码合一 放心购买吧 六天到货 很不错 还是相信京东自营的品质  下载更新 注册账号 推荐uu加速器
总之速度很快，六天就到了，收到货后也录了开箱视频，验证了三码，都能对应上，本次购物体验是相当满意了，好评！塞尔达冲！
外包装完好 机器完好 三码合一  开机大姨妈 各方面都很给力 除了物流不准时 说好9号到 结果6号到了 哈哈
京东，永远的神。预计9天到，第8天就到了，而且海关非常方便，不像隔壁还要让你报税。三码合一，开机红这些就不用多说了。京东自营还是有保障的，而且京东还支持保修。还是推荐大家在京东自营店买的，毕竟放心，不说了，玩塞尔达去了
趁着618买的ns，价格比较的优惠。快递也很快，几天就到了。机器三码合一，正品哈。玩起来还是比较好玩的，买了健身环，希望可以坚持下来哈
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！
东西非常好，检查过了，是三码合一，也有开机红，确实是日本进口正品，我很喜欢，包装没有破损，是完美品相，一打开就迫不及待地玩起来了。
海外一周左右到货，比预计提前了两天，速度还是挺快，外包装挺完整，很大一个箱子，没包装很精致，盒子上的印码也跟之前见过的日本发票差不多。
机子已开机，外观全新完好，画面清晰流畅，坐等配件到位，再整几个好玩的游戏，完美！
物流很快 预计一个星期四天就到了 玩起来很流畅  超赞  就是联网下载或者玩游戏需要网络加速不然很慢  比较不是国行机
流畅度：流畅度很好 运行很顺畅 没有卡顿的情况
运行速度：运行速度很快 六个游戏都玩着不卡
稳定性：机器很好 日版的机器很不错
画面效果：画面细腻 接到电视上效果更好
外形外观：一贯的好
产品包装：包装完好
流畅度：挺流畅的

运行速度：非常快  顺手
稳定性：没崩溃过
画面效果：还可以  不是oled屏幕  但我认为够了

外形外观：经典
产品包装：包装的很仔细，里面摆放的也挺好
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
流畅度：最新处理器很流畅，可以完美跑动森
运行速度：很快，基本没有等待时间
稳定性：很稳定，没有闪退
画面效果：很高清，基本是1080画质，大作体验良好
外形外观：很炫酷，经典的红蓝主机游戏机
产品包装：完好无损发货很快，也就十天左右从清关到家里。
1.先给未购买的人说一下物流：清关3天，到山西2天，共5天很快！
2.在京东买就图个安心，三码合一，开机红都有，很放心。 
3.希望怪猎快上线吧。哈哈。
爱了爱了
外形外观：无划痕，螺丝无拆卸痕迹
产品包装：包装完好，码对应得上
运行速度：玩起来很流畅
外形外观：非常的酷绝对的正品
产品包装：包装完好没有任何损坏
流畅度：还没开始玩就先不评价了
从下单到收货才一周不到的时间，以为会很慢的
开机红，确认是正品啦
永远相信京东的质量，安全下车！
一周的物流终于收到，安全下车！
包装完整有开机红，客服回复很快帮助我新手操作
机子挺好的没发现什么问题
兄弟帮你们试过了 可以入一波(&acute;▽｀)
流畅度：很好
运行速度：很快
稳定性：很稳定
画面效果：虽然屏幕不咋滴，但是显示效果还行，而且还能连接电视
外形外观：经典
产品包装：严实
流畅度：非常完美
运行速度：非常快
稳定性：目前没有遇到过卡顿
画面效果：非常好，剩下的凑个字数
外形外观：红蓝配色yyds
产品包装：包装比较简易，我的倒是没什么损坏，评论区有很多破损的
流畅度：顺滑丝滑，毕竟就只装了两个游戏?
运行速度：动行速度那刚刚的，最主要是手柄和主机特别匹配，运行起来真的是唰唰的！
画面效果：儿子买了两个正版游戏，不打算破解了保持原汁原味吧！而且流戏的届面和动画效果超好，难怪小孩子都特别喜欢！
外形外观：外观圆润，手握感特别合手，人机工程做得相当好。
三码合一，开机红，手柄码也一致，全新机器，京东让人放心，非常满意，下单后9天到货
很喜欢，终于圆梦了，不容易，考虑了很久，开机红
三码合一，不错不错。
流畅度：流畅得很。
运行速度：还是比较快。
画面效果：投影仪上玩的，不错。
外形外观：漂亮！
产品包装：包装就那样吧，打开有一股新机的味道
速度还好，箱子拿到的时候也很完整。唯一就是发现又错误记录，我一查是我输入无线密码错了几次。。。还是很放心京东自营的，不然我简直没法网上购物了。健身环已经玩起来，我个人很喜欢，坚持