流畅度：非常快，一点卡顿都没有
运行速度：很快，机器运行一点声音听不到
画面效果：非常清晰，连在电视上效果特别棒，
外形外观：比想象中大一点，无磨损
产品包装：送来的快递包装很好，无变形无挤压，里面的填充物都很多
年前24号晚上11点半下的单，30号上午就收到了，差不多5天时间，速度非常快，注册会员后送了20款游戏，真不戳呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还有个手柄没到，到了和女朋友一起玩双人成行，
画面效果：次世代效果简直绝了，画面声效和手柄结合简直不要太完美.
运行速度：超快开机、一根网线下载慢速，ssd不是开玩笑的
流畅度：60帧8K毫无压力
产品包装：四角尖尖，没有可见损害
PS5主机真的不算贵，外观漂亮小巧玲珑，没什么噪音很安静。主机自带的游戏免费的哦，有很大的可玩性。游戏流畅流畅真的流畅，画面感超级棒。
流畅度：非常流畅
稳定性：很好
画面效果：超预期
外形外观：时尚没关
产品包装：严实
很好很快，非常满意，东西也没有任何问题，发货物流都很给力
心心念念的PS5实机终于收到了！手柄真的太惊喜了，运行速度也很快，小机器人游戏很棒～
非常满意的一次购物。
服务方面，京东的发货速度很快，客服解答问题也很耐心。
商品方面，ps5本身强劲的性能，高科技的手柄，还有丰富的独占内容，让游戏玩家的我很满意。
昨天下午刚刚装好，玩了一下，简直是太香了，手柄反馈巨**??。
讲真，广大玩家别再和国行黄牛斗智斗勇了，早买早享受。
PS:第一次注册psn账号的用户邮箱验证一定不要着急，耐心等邮件就好（大概半个小时左右）。
我能说什么呢，宅男宅女必备。流畅度高，运行速度高，黎安性高，画面效果一级棒。
东西到了，很快，比预想中要快不少，机器非常耐看，摆在电视前能当个装饰品，期待游戏表现！
外形外观：优秀
产品包装：边角轻微磨损
全新，包装很好
流畅度：很赞
稳定性：很好
画面效果：4K效果很棒
外形外观：酷炫
产品包装：完整
我只相信京东自营的东西，机子很好，目前没有什么问题有小机器人，现在就差xbox就齐活了，打死不在第三方店铺买东西，买了两年换新的服务，有保障！
买回来就玩上了，非常好玩
流畅度：非常流畅，不卡顿
运行速度：速度很快
稳定性：很稳定
画面效果：震撼，手柄跟着有音效和震动，逼真
流畅度：SSD很丝滑
运行速度：相比四公主，加载速度简直起飞。
稳定性：目前使用良好，没出现问题，
画面效果：画面效果很赞，就是现在护航大作太少。
外形外观：个人觉得拿到实体后真的比图片好看太多。
产品包装：很严实，没有发现破损。
很好，使用正常，风扇很安静，机器外箱没有
封胶，开机也正常，没有使用过
今天到货，盒子破损，机器使用后再评价
愉快的一次购物体验
流畅度：完美
运行速度：快
稳定性：不错哟
画面效果：惊艳
外形外观：cool
产品包装：简单粗暴
产品质量：索尼出品，必属精品。从ps1一直玩到ps5，每代必入，质量自不必怀疑，一直都很过硬，做工精细，用料扎实。
产品设计：设计是索尼强项，ps5设计充满未来科技感，整体简约大气，细节丰富到位。这代还有一个特点：个头超级大大大。外观是仁者见仁智者见智的事，有人喜欢有人不喜欢都正常，只要自己喜欢就好。
流畅度：硬件配置高，超级流畅。
运行速度：ssd存储，超级快。
画面效果：惊艳。
产品价格：受疫情、芯片短缺、产能不足等因素影响，价格一直居高不下，成为年度最佳理财产品，实在等不了啦就出手吧。国行不考虑，首选港版，无奈年前价格高得太离谱，只能退而求其次选了日版，但价格也实在是高。
物流速度：慢。受香港疫情大爆发影响，再加上今年清关政策有所改变，1月14日下单，2月8日过完年才收到。
物流消杀：很到位。尽管京东物流会进行消杀，但收货时还是很紧张地自行进行室外拆外包装、喷酒精消毒杀菌，放置一周以后才拆内包装使用。好在没事。
商家服务：京东国际自营服务到位，确实很好。
绝了，物流给力，机器完美，手柄?确实不错。先玩玩瑞奇与叮当
电脑屏，电视屏都能连，操作简单，完美，不愧是老公心心念念的游戏机，他开心完了，为了这个游戏机，又买了个4k的电视机（过两天到），今天他加班，孩子用电视看动画片，我玩了会原神，速度666，比我用手机玩舒服太多了
非常好！手柄反馈非常nice!早就想买一台游戏主机玩了，非常不错!
应该还不错，男朋友很喜欢，还没派送就急着去自提了
索尼大法好，以前买过很多次了，这次帮朋友买的，朋友也说不错，物美价廉，推荐购买，就是国际快递真的很慢，下单后十多天才收到货。
小机器人很惊艳，ps4pro上玩了一半的对马岛，到ps5上感觉德芙般丝滑～有想玩的游戏可以下手，没有的话可以再等等～
大体积！大重量！性能达到预期，对比了新旧电视上的效果，现在是和x90j搭配一起使用！很棒！日区，新机，未激活！饿妹子嘤！
心心念念的五公主终于到了，从澳门到北京送货总共五天。外面的纸箱有些破损了，还好里面没有问题。拿到就进行了检查，全新，机器和手柄都是made in china的，批次很新，21年7月生产。最大的感触就是手柄反馈做的非常非常赞，4k+60hz+光追+hdr很舒服。
非常赞 电源直接插 小机器人游戏孩子都能玩一天 物流超给力 预计十三号到达，可实际九号就到了 很赞
物流速度非常快.第一次感到京东可以那么快.从买到到手只花费了3天时间，非常开心的购物.但是运输上的确还有问题.外箱破损了.里面幸好没事情.以后还要多注意.
流畅度：完美
运行速度：完美
稳定性：完美
画面效果：完美
外形外观：媳妇说这个空气净化器真好看
送了别人一个自己又买了一个，第一次买索尼的产品，超过预期，游戏机不贵配套设施贵，买个华硕43寸4k120hz显示器一万，加个固态硬盘三千，加速器五百耳机七百，游戏随便一个几百块，没两万五下不来，当然这是顶配，想省钱不然不如买个p's4
流畅度：很快
运行速度：很好的
画面效果：非常好
10号下单，23号收到，虽然等得是久了点，但是值得！！昨天我看到在派送了，整个就是沐浴净身分享操琴，把屋子打扫得一尘不染，就等着迎接PS5~拿到之后，安装和链接都很简单，插头也直接可以插国内插排，连的是显示器，画面超级棒，运行也超流畅，感动~！果断买了港服一年的ps+，才两百五十几块，送好多游戏，而且都是大作！有战神4 血源诅咒 女神异闻录5 送了十几个游戏，这一定是我花过的最值的二百五十块（和机子的六千块~
两天一样结果：次世代主机，非常棒。
画面效果：拉满
运行速度：拉满
流畅度：拉满
外形外观：拉满
产品包装：拉满
稳定性：拉满
流畅度：游戏画面流畅，无卡顿
运行速度：主机启动速度快，运行流畅
稳定性：游戏运行良好，比较稳定
画面效果：画面与上一代相比有所提升，画面效果很好
外形外观：外观设计还可以
产品包装：包装质量很高
哇！超级棒，给老公买的礼物，他很喜欢。玩游戏很带感！而且拍下来三四天就到了，超级惊喜呀～感动！感谢客服小姐姐耐心回答了很多问题。
流畅度：很流畅，和索尼的电视机很搭配
运行速度：快
画面效果：4K很完美～
产品包装：盒子外面还有个箱子，不过里面的泡沫袋都破了，产品盒憋了还好里面的机器是完好的～
日本正版没问题。ps5的读取速度明显比ps4快不少。很满意。
哈哈哈，相当完美！PS5确实厉害，加载很快，非常流畅，画质特别好，就像看电影！物有所值！
全新机器，刚买了加速器，更新系统中，一会进游戏看看，发货速度也很快，没想到过年也马不停蹄送货。赞一个
宝贝非常好，第一次使用次时代的游戏机，很激动，京东自营很放心，开机有动画和小机器人，是全新机子，很不错的一次体验，下单到收货9天时间！比想象的要快，一切在试玩中！
太棒了，心心念的5公主终于到手。完美！
流畅度：丝滑
画面效果：次世代
外形外观：漂亮
产品包装：完好
等了好久日亚都没有抢到货，犹豫再三还是来京东购买了。
PS5的加载速度真的超级快，使用体验比PS4棒多了！
整体来说不错，虽然有点插曲，那就是手柄之前说保修，后来有问题说不保。然后就是手柄真的容易飘移。主机我买的运气不错无噪音，就是插盘读资料那会声音大。其他没毛病。
游戏机收到了，老公非常高兴，马上发朋友圈&hellip;画面流畅，清晰度高，在客服小姐姐的帮助下开通会员，能玩的游戏很多，也圆了我小时候最终幻想的梦。孩子也上手玩了一下简单的游戏。非常适合作为送给爱打游戏另一半的礼物～
流畅度：快
运行速度：快
稳定性：稳
产品包装：包装好！
想要的时间内到了，很开心。当天就拆机玩，画面效果感人，流畅，没有任何卡顿，推荐推荐～
八角方方！京东的物流运输还是一如既往的给力和舒心！提前两天就送到了，清关非常快。拿到机器的一刻真的太开心了，陪伴我七年的PS4也可以光荣退役，希望可以用PS5制造更多美好的回忆吧，货很正，自适应@印象深刻，总的来说是一次很完美的体验
日版PS5主机非常好，直接注册港服。主机今天刚刚收到，京东快递依然很快，比预测的送达时间提前了两天，外包装挺好，对主机的保护到位。PSN送了20个游戏，刚刚开始使用一切还在体验中。总之非常满意，后续在追加评论。
性能强大，机身也非常酷炫。注册会员后送的二十个游戏可以玩很久，相当良心了。已白金心心念念的小机器人游戏还有《底特律》～
画面效果：真的很好 我是从ps3跳到ps5的 一下子感觉有了质的飞跃
物流很快，三天就到了。送老公的礼物，游戏我不是很懂，试着用了下手柄，做的是真的好，触感反馈，音效都很棒。早买早享受啊！
1、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
2、收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。3、宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次；看得出来商家很用心。
3、宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。
画面效果：非常出色
运行速度：快速，令人满意
稳定性：异常稳定
流畅度：流畅自然
开箱，有连接手柄，有小游戏是新机，比预定日子快了2物流真给力！
凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
怕国行版万一不能留学，还是买一台日版的机器用着放心。而且很轻松把ps4上的存储数据转移过来。物流也很快
第一次在京东购物感觉挺好的 本以为要等到23号 结果 今天就到了 物流够快 盒子八角边完好无损 人生第一台主机完美下车了
2.5天就从澳门发到家了 非常给力 弄了个psn 立即开始happy起来了 连的港服下载速度非常快 uu加速器都白买了 电视大且带hdr的话 体验一流
很不错是正版的无误了
流畅度：没得说（最快）
运行速度：没得说（最快）
稳定性：很稳定没任何异常
画面效果：绝对惊艳
外形外观：很有科技感
产品包装：完好无损

备注:上海买家评价。真实评价没参假
很棒，玩游戏很丝滑，各种送游戏还兼容ps4光盘?
期盼已久的PS5终于等到你了，京东物流真给力，包装保护的很好，全新的机器，中国制造，造型美观像个艺术品。回家第一时间注册了港服，这个月充会员还有优惠就充了一年的会员，里面免费的游戏还挺多的，游戏运行非常流畅，风扇声音很小，4K的画质超级棒，孩子都非常喜欢，玩的不亦乐乎，唯一不足的就是硬盘容量有点小，没装几个游戏就满了。
非常好，是全新的机器，运行流畅，声音完全可以接受，当然一定要有一个合适的显示器。
很不错 产品没有任何问题，快递也超级快！
所有内外包装都是已经拆开过的
朝思暮想得五公主终于回家了，非常好玩，非常不错，直播效果也非常好。五星好评！
游戏机已经安好 就等游戏到了 开始体验 京东买东西就没让我失望过 非常给力 赞！
很好，很喜欢，值得推荐一下的产品。做工精美，安装态度也很好，下一次有需要继续购买该品牌的产品。。。。
送货蛮快的
流畅度：非常好
运行速度：高
稳定性：良好
产品包装：包的蛮严实的
心心念念的主机终于到了
运行速度：很快，比我想象的要快。
流畅度：流畅度当然杠杠的。
整体不错，风扇声音不大，加载速度很快，没有突兀感。画面惊艳！
第一次买京东海外自营商品，要扣税，过关用了一天，到国内后快递很快送到，帮朋友买的，不错，买的国行手柄有保障，机器买的日版光驱版，充电底座放上去也很美观
心心念念的终于在等了一个星期的时间到了，机子不错，手柄很棒，注册港服时候一定要带上眼镜，切记！！！我充了年费会员才发现注册错了，国服游戏少的可怜
第一次在京东国际买东西，体验很棒，比预计日期还早了两天，日版没毛病，直接登陆账号开玩！
非常好，可以玩喜欢的游戏了，还向下兼容，很不错，玩游戏都很流畅。
非常好用  正品啊 就是清关时间有点长 疫情可以理解
运行速度：非常快
不错，是正版全新机，第一次买很喜欢，机子暂时还没出现过问题，爱了爱了
心心念念没忍住还是剁手买了，不愧是次时代，开机声音很轻，流畅游戏，买来玩了三个礼拜毫无问题，赞
非常好，第一次体验ps，带给很大惊喜，值得购买
从小就一直心心念念的主机，终于自己有能力购买了，毫不犹豫的选择了ps5次世代主机！真的很给力！
一周到货，效率很快，机器很好，老环头受苦中
才入坑PlayStation，运行速度很快，游玩时也没什么噪音，新人感觉还好。
流畅度：顺滑无比，很棒的产品
稳定性：没问题
画面效果：特别逼真，配合sony 4k电视
索尼最新第五代空气净化器，运用最先进的plashspeed技术，一键启动，超大静音出风口，孩子很喜欢
非常不错，ps5不愧是次世代主机，非常棒～～～
完美。带小机器人游戏，版本也对，运行正常。平稳下车?
非常满意的一次购物 有开机画面 小机器人也在 100%新机器 安装完ssd了 非常完美 比ps4真的快多了
自营的物流就是快。我以为得等几天  第二天就清关完了开始运输。   已经玩上了   速度 流畅度真的棒极了。 非常完美   早买早享受吧！
很好  是正品 全新没打开过  今天到的  是1000型号的  提前三天到的，还给五公主贴了膜  非常好看  很好的卖家  赞???
缺货期间购买等了5天
东西是正品
第一次开机速度很快
目前正常使用
有小机器人游戏
这个&quot;路由器&quot;非常的大
&quot;空气净化器&quot;(PS5):我不装了
目前玩游戏噪音问题暂时没碰到,手柄续航也不错
日版电源直插(开始看到2头插口心里有点慌)
特意给它配了90H
2.1口虽然是残血的,但效果真不错
毕竟性价比
安装支架时需小心(两边面板有曲度,而且机器重量是真的挺重的)
需自备一字螺丝刀
愉快的购物体验
未来会继续追平
物流非常快，包装的很严实，货没有问题，手柄连接电话，机器人都有
超级棒，买到的是21年7月份的产品，全新的产品，物流很快，比预计的时间快乐很多，感谢京东小哥，京东值得信赖。
真不错，高清，玩着特别带劲儿，朋友特别喜欢，好评
开机运行流畅，风扇声音也很小，马上再换一台4k电视，效果一定更好！
PS5日版光驱版，很不错！！赞！！比国行好还便宜！！
给客服点个赞，可惜工号记不清楚了，反映问题后全程跟踪订单状态，东西目前没问题全新的，包装很好，选择京东没错，祝京东越做越好！
非常好！很流畅！看电影玩游戏很棒！客服有问必答！小哥辛苦！???
三天到货速度真的快，全新机完美噪音小，购物体验真的舒心大赞??
索尼(SONY)PlayStation5，高清家用游戏机，日版光驱版，PS5从问世以来其外观造型就饱受争议，芸芸众生认为PS5像个时尚的加湿器，而业内游戏电玩界认为PS5夸张的外型设计，是以时尚元素包裹着日系文化的经典内涵，无论PS5的外观设计如何地见仁见智，PS5在索尼游戏生态链中所拥有的核心地位却是毋庸置疑的，高端的深度游戏体验是个系统工程，与PS5配套的显示设备、端口、线材、音响系统，无一不是环环相扣的连锁效应，因此索尼+索尼+索尼+索尼形成的自家体系就成了必然的逻辑选择，业界很有口碑的《战神》从画面到剧情到配音完美地验证了这一点，谢谢京东自营让我买到了全新日版的精品索尼游戏机，也谢谢海内外京东仓储的兄弟姐妹们规范到位尽心贴心的物流包装。
流畅度：好
运行速度：还不错
稳定性：可以
画面效果：挺好
外形外观：美观
产品包装：很好
帮老公买的，没说哪里不好，都挺好的，那我就一起点赞了。
给男朋友买的生日礼物，本来还担心会有什么问题，发过来的时候盒子完好无损没有破洞的情况！而且快递预计到达时间也很准。画面真的非常nice！
产品很好，男朋友生日礼物很喜欢，特别表扬一下咱们的客服，玩游戏过程中遇到点小问题，客服现上论坛给我找解决办法，超级赞！！！
东西挺好的，提前两天送达，物流信息实时可看，包装的很严密。日版插头直接插着用，WIFI也不需要改信道。总之挺满意的。
宝贝收到外包装很好没有破损，里面机器也很好没有磕碰，运行很好。物流也很快好评。
流畅度：比天蝎座，完爆上一世代地表最强主机。
运行速度：很快很流畅
稳定性：再多试试得
画面效果：很好
外形外观：有点土，不如xbox series,但是依旧很爱
产品包装：没毛病
三大主机又集齐了！
三天就到货  日版妥妥的！ 因为台面太挤放不下了  到手就把白色面板拆了  反而看着更和谐！！！
绝对好评  值得信赖
心心念念ps5很长时间了。给黄牛赚钱还不如直接在京东下单 还可以有保修。数字版对称的机体比较好看，这次索尼的机器真的信仰十足，Sony logo旁边都是ps标志性的圈三角方块
正品日版，非常棒，机器完好无划痕。手柄也没有横移现象。买了ps+会员后送好多大作，尤其本月还有最终7重制版，爽。手动点赞
画面效果：战神4流畅60帧，感觉太棒了。
外形外观：体力略大，但运行噪音并不大，目前主要玩战神4和最终幻想7重置
现在入时间也差不多了，短时期内有无芯片短缺全球产能都不会很足，加上黄牛特别多，这个价位应该维持挺久。
买来送给老公的，他已经心心念念很久了，正好过年就下单了，画质还是提升很大的，运行也很流畅，手柄的手感也有提升，他简直爱不释手
运行速度：次世代游戏主机，运行杠杠的
流畅度：很流畅的
稳定性：比较稳定
画面效果：我用的4K电视，看起来很不错的
外形外观：感觉这是这几代最好看的外观
产品包装：包装很大气，就是现在都不是国行的，价格被炒得比较高，不急用的发烧友可以等价格降降再买。
送人的，吊爆了
流畅度：完美
运行速度：完美
画面效果：完美
外形外观：媳妇说这个空气净化器真好看
快递太快了，2天居然就到了，而且品质很不错，已经开始游玩了，京东品质还是有保障的。
提前一天配送到，是全新机，手柄手感很好，震动和板机黑科技爱不释手
运行速度：SSD加持下没得说
稳定性：玩了3个钟机器发热正常
画面效果：这个取决于你的显示器，对于玩惯游戏本的我，我家的古董电视1080p凑合着看
下单到开完只用了三天，清关很快，今年最激动人心的一次收货。
性能什么都不用说了，PS4飞机引擎般的风扇声在这代已经解决。
非常完美，因为疫情原因在海关耽误时间太久了，但是物流速度非常快，清关放行后两天就到了
机子开机有连接手柄+断网机器人两件套，应该是全新，手柄适配也很好，暂时没问题！先观望一段时间
非常好   很安静  没有网上说的那么夸张
流畅度：很好
稳定性：很好
画面效果：很棒
运行速度：几乎没有加载时间
包装真的好  盒子八角尖尖  数字版不错  关键12期分期  白嫖了   买了售后有两年质保还包物流  宁愿给京东赚钱也不给**   很满意  感谢京东
小伙子不讲武德，偷吸我下单才5天的老同志，大意了，没有闪，很快啊，快递就到了，这好嘛，这不好，劝你耗子尾汁
物流很快，本来预计是22号到，结果今天上午就收到了。机器不错还没有下载游戏，老婆玩机器人中&hellip;&hellip;等下下载游戏玩玩，总之机器不错?
2月21号下单，3月13号才到，第一次玩PS，感觉非常好，正好赶上新用户港服会员7.5折
终于在除夕收到了，孩子很高兴。PS5画面较之前的游戏机确实进步明显，坐等6月份的最终幻想16。
第一体验海外购物，没想到体验还不错，虽然价格真的太高了，但是购物体验相当好，比预计时间提前四天就送到了，机器相当完美，也算是值得了。
买几天就降价800，什么东西
只想说，比ps4pro快多了，比想象中要轻巧，通关邮寄非常快
送货速度很快，比预计提前了四天～机器是全新的，减重后的改进版，运行速度很快，风扇也很安静。
机器全新 无划痕 非常好 经历23天到手 疫情严重可以理解
速度很快，玩了三四个小时也很稳定，虽说是日版，但也可以直接5G wifi，快递显示要七天，结果三天就到了，很赞
产品包装：很严实，外箱很大，保护措施做得很足。
运行速度：比ps4读取快多了，不是一个级数。
索尼日版的机器通用电压插上就能用也是很不错！自带的手柄游戏太惊艳了！
有首次开机画面，自带机器人游戏也有，包装完好填充物很多，开箱到开机进入界面全程录像避免扯皮，配件完好机器无划痕，没有出现二手或者划痕的情况，按键接口完好无灰尘。4天就到手速度很快
快递很快，机器运行流畅，画面清晰
比预期的提早三天到达 很满意
流畅度：牛
稳定性：牛
画面效果：牛
运行速度：牛
外形外观：土
三天时间就到货了，京东服务很nice！产品包装完好，一看就知道是全新的！开机激活有动画，进入界面有自带小机器人游戏~！内置pcle4.0固态运行速度完爆上代主机！最大惊喜是这代手柄?，增加了新的功能，配合小机器人游戏很棒~
用了快一个月了  目前没啥毛病  手柄也没啥毛病  电视偶尔有抖屏  不知道是啥原因  目前来说总体感觉棒棒的  运行速度是真快啊   嗯&hellip;&hellip;玩游戏死的也快
运输很快6天就到了！机子全新没问题，查了版本号和小机器人游戏，先玩个寒假之后再补详细评测。
非常的好用，孩子很喜欢。画面非常完美。超级棒的体验。就是好贵
日版到手，新年假期可以好好爽一爽了，京东速度很快，3天就送到了
数字版的最大优点是价格低至399美元，而普通版售价为499美元。便宜就是正义，如果你选择了数字版则比普通版省下购买游戏的差价。有很多老玩家认为实体光盘游戏才是王道，而随着网络下载速度的提升数字版开始成为一个很好的选择
流畅度：非常顺畅
运行速度：超快
稳定性：挺好
画面效果：非常好
外形外观：有点大，刚看到觉得丑，慢慢的觉得挺好看
物流比想象中的快 预计4.25，结果4.21就收到了。
全新机器，有第一次开机画面。
噪音为0相比ps4安静太多太多了。
目前还在下载游戏中。
总是是相当满意的一次购物体验。
日本数字版支持简体中文，可以直接链接220V使用，港版为英制插头需要购买插头转换器使用，可以登录PS4的香港账号***购买游戏重点不锁区，新用户注册PSN后成为会员可以领取免费游戏20个，无线网支持速度相当快不相PS4爱掉线，主机带直立托盘可以自行安装，手柄提升很大加入了感应水平陀螺按键力量反馈
感谢京东国际客服耐心讲解，期待五代机大作早点问世
第一次用京东国际买游戏机，一周用下来没发现什么毛病体验不错，送货也快，好评
画面效果：好
稳定性：好
运行速度：快
流畅度：非常流畅
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了
次世代主机完美，惊艳，孩子很喜欢。京东的品质始终如一！
别买，虽然是自营，但是一样没售后的
清关只用了1天  非常快
调整了信道 下载满速了
物流预计9号送货，实际6号就到了，主机也非常完美，小机器人很棒
玩了几天了  没发现什么问题  机器是全新的 很好
物流超级给力！赶在过年前就送到了！索尼大法好，数字版比光驱版纤细多了 刚开机提示需要升级&hellip;&hellip; 期待游戏效果！
物流比较快，比预计时间快了三天，机子目前没问题，噪音很小，比我以前的pro小多了，开游戏是真的快，完美60帧是我的主要目的
包装得很严实，没有破损，比第一台安静了很多，直接起飞
全下来6050带税，有钱给京东赚也不给那些本地**。日本的朋友告诉我这个价格很可以了。又买了2年意外险，舒舒服服的过年喽。对比我那台ps4，xbxs，这才是主机应该有的感觉哈哈。
手柄真心舒服

发货很快，澳门到我哈尔滨，4 天。

包装也不错。
流畅度：有过卡顿，
运行速度：比我ps4要快不少
稳定性：中规中矩
画面效果：很棒
外形外观：非常棒
产品包装：还看的过去
机器非常漂亮，物流跟给力，预计7天邮到，结果4天就收到了，幸福满满！客服也很专业，服务很满意！
除了外包装确实不咋地，里面机器确实全新未使用过，开机需要升级系统和小机器人，出厂地是日本。玩下来体验很好。下载速度满速，前提需要钛星人路由器选择PS5下载加速，满速下载游戏。速度贼快。总之很棒。
这辈子等过最长的快递&hellip;&hellip;差一天整一个月&hellip;&hellip;东西非常赞超级赞包装很好&hellip;&hellip;
ps5收到了，机子比想象中小，立放节约空间，外观设计很独特，喜欢。
安全下车，ps5牛逼！五星没毛病，快递小哥超细心 就连装ps5外面的箱子都非常完好。
PS5性能确实不错，玩PS4游戏画质有提升且流畅，PS4的精英手柄也能完美使用。超赞?
非常好，比我的PS4Pro性能高很多，值得推荐。
开机手柄提示 小游戏，全新！完美！
画面效果：效果很棒，要更换电视了
等了快2个月，终于是到了，速度真的慢
新年的第一个礼物很满意很不错，和家人一起玩游戏互动感觉太好了，运行了半个月比较满意噪音散热都基本没有发现问题
坐标北京，9月2号晚上下单，5号晚上送到，太快了，必须赞一个。
很8错，不过自适应@按多了会很累
除了游戏下载速度慢以外，一切都非常棒，非常好用，画质很棒
历时5天就到了，非常快，第一次在京东买主机，还是比较满意的
很好很强大，就是爽！
说五天到货，3天就收到了，是日版原装正品，有开机画面和机器人游戏，儿子和我都很满意
机器收到了，质量很好，外观也很好看。
快递超快，比预计时间提前4天送达，暂时很完美。
物流很快 澳门到上海出关加运输三天，good 新机 开动咯
全新，物流很快，己经玩上了，非常流畅，手柄真的很好。
用了段时间。感觉非常棒。店家发货也很快。 有机会会再来。
有第一次开机画面，内置宇宙无敌小机器人，非常完美的一次购物。666
机器全新   不是二手  游戏体验过关 很不错物流也很快
不得不说，次世代是真的牛批，太猛了，再加上jd的服务，很稳妥
来的是真的快啊?新的不得了，给京东物流一万个赞！（虽然学习繁忙大概率玩不了了T_T）
全新，东西很棒，玩的很爽。物流很快，比预计时间早到了3天。顺便小机器人很好玩，已白金
非常不错。发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意
很好，体验超级棒，超级爽。
非常好，太香了！包装完整！
非常好，值得买，很不错
快递很快以为6天就到，等回家开箱追评
非常好，京东品质值得信赖！
很好很强大~信仰充值~
东西非常棒 太喜欢了 信赖京东 各方面都很出色
速度很快，原神启动器on!
到货时间很快本来以为要24号没想到清关这么快 提前了3天
非常不错，溢价2000
确实不错，画面清晰，手柄非常好。
有渠道非常好，速度也快，希望能再便宜点。
不得不说东西在保税区邮寄就很快  正在下载更新  谢谢老婆的圣诞礼物
给男朋友买的生日礼物?男朋友收到之后非常开心?这个礼物买对了，不枉熬夜抢购了，真的是增添生活乐趣好物?
非常好，官方渠道，品质保证！！
很好很好，心心念念的，终于用上了～
非常好的一次购物，让我在过年时玩到了ps5。
快递速度很快，全新，赞
流畅度：比天蝎座，完爆上一世代地表最强主机。
运行速度：很快很流畅
稳定性：再多试试得
画面效果：很好
外形外观：有点土，不如xbox series,但是依旧很爱
产品包装：没毛病
到货很快，目前没问题，好评
非常满意，京东服务一如既往的好!
挺好的，物美价廉。相信京东的品质
不错，买给弟弟的，他很喜欢
入手一段时间之后来评价，Ps5主机很赞，索尼大法好，虽然港版机器略贵，但省去很多麻烦，商家发货很快配合上京东的高效物流很快就收到了，玩了一个多月没有任何问题，买家用电器、电子产品、游戏主机选择在京东很放心，满意～
下单后发货比较快，包装很好，没有一点损坏。快递师傅送货上门，感觉机器和手柄做工都很精细，颜色也很干净，手柄有份量，手感比较舒服，操作简单，使用感受也很棒！孩子很喜欢，物有所值。
东西质量还可以，快递速度也很给力，两天就到了，开搞。
流畅度：120hz
画面效果：4k
稳定性：暂未发现问题
运行速度：读盘很快
包装很完整，机器也很漂亮，手柄相当惊艳，该有的都有，运行时完全听不到风扇的声音，预计4天到结果还提前了一天，非常赞???，期待下次合作
在贫穷不能省游戏的钱，哪怕家徒四壁！店家服务态度很好，速度也很快！会推荐朋友购买的，虽然我还没有朋友！
单配的个手柄和原装的一样，质感很好，外观很好?产品包装很好?
非常不错，已经使用近一个月
流畅度：非常流畅
运行速度：飞一样
稳定性：很稳定
画面效果：3840&times;2160@120Hz
外形外观：立放很不错！！
产品包装：完整，有防挤填充！
不错不错，很不错的体验，价格相比其他店铺也便宜点。值得推荐，赞尼nice！！三天就到了
发货速度很快第三天早上就送到家了，开机画面和小机器人都有等等，试玩了几小时也能正常上网下载和数据传输，机器声音也确实很安静！
物流在可接受范围内的速度 比价了好几家店还有类型最后确认买这家的港版
画面效果：比switch画面度高太多了 看着特舒坦 质感也不错
京东快递没啥说的一个字，快，全新机，拿到就开箱更新，完了还有免费游戏领取很赞??，客服服务很到位，有问必答而且秒回，想买ps5小白这家考虑下
6000+买的虽然贵但是质量比起**的水机还是非常香的，是今年2021年5月的机器，非常完美，希望质量也经久不衰，别给我坏了，PS4国行7年都没有坏过，第一次支持港版，确实港版比国行方便太多了，租游戏的福音啊！希望商家后续如果遇到修理也能尽心尽责，最好不要有修这件事呐！
流畅度：非4k电视能稳定达到60hz，4k电视90帧以上
运行速度：一个字，快
稳定性：一个字，稳
画面效果：画质细腻，光追效果蜘蛛侠体现极佳
外形外观：个人感觉比光驱版很好看，机器无破损，无划痕
产品包装：无破损，无拆封
这里特别说明一下，我的机器本来是19号到的，因为明天要出差，经过店家和物流沟通，机器今天就到了，特别感谢！！！
特别酷的手柄，steam兼容，手感比以前好太多太多了，很喜欢，物流速度也挺快的！很好！
第一次买，孩子想要玩，起初我也没在意，之前我和孩子一直在商场玩，花了不少钱。越看觉得自己都想玩。最后拿下港版PS5。想想能玩很久很久，也值得了，虽然国外很便宜。以后有元宇宙游戏玩着更爽。
包装很完整，拆封后就女儿就进行了登录，非常不错，画面精美，玩起游戏很流畅，运行速度也很，很满意！
很好~三天就到了！运行起来也没问题
全新港版，有连接手柄提示和小机器人游戏，物流很快，三天就到了。
卖家发货快，快递物流也很快。下午下单第二天早上就收到了。机器也是全新未拆封的，包装的很严实。现在迫不及待玩游戏了。
买完就降价，连个预告都不给
等了有将近十天终于是千辛万苦的过来了。东西包装还是可以的，算包裹的比较严实了保护的也不错。这个机器还是比较满意的，手感方面还是不错的也非常好。体验性不错玩起来也是很给力的。点赞哦！
19号下单，6天差不多就到了，机器是全新未拆封的，京东物流很快，客服也是耐心回答，机器有开机动画和机器人，五星好评，以后还会来此店回购的。
流畅度：非常好
外形外观：很时尚
运行速度：非常快
产品包装：包装精致
稳定性：稳定性非常高
画面效果：不错
男人的快乐就是这么简单，给自己的年终福利。机器全新，包装很给力，盒子四角尖尖。主机运行流畅，调试完了直接去电视上玩吧。
宝贝收到，物流很快，三天就到了，包装完美，是全新机，有小机器人游戏，很满意，必须五星好评！使用一段时间再追评。
这画质我爱了 本年度愿望实现了 运行速度快的一批 游戏玩起来太过瘾了
用了两个月来评价啦！！！！流畅，丝滑，完美，无可挑剔，果真是早买早享受，这家非常靠谱～～强烈推荐！
很不错，机子是全新的，60帧的血源诅咒玩起来就是爽
下单第三天送到，京东物流很给力，包装很好。试玩了，效果真的一级棒
物流很快，一号买的，三号早上就拿到了，包装一点也没破损
流畅度：非常好，搭配4k显示器，非常流畅
运行速度：非常快，毕竟是7纳米的核心
稳定性：还没出现过问题
画面效果：非常好，非常细腻
外形外观：很大，很大，很大，，，
只是升级开机之后，需要升级系统，我这儿也没有电脑，有些麻烦，按照客服提供的方法，再试一下吧，之后再说。
发货好快，第二天就收到了。确实是个大家伙，开始转移资料了。趁着五一节可以好好玩玩了。
用了大约一周多的时间，包装完美，机器非常棒，全新，画面清晰，速度流畅，手柄功能丰富有全新的体验，会员还可以领20款经典游戏，非常给力。
非常满意。。玩了一个多月了。相当流畅。没有任何问题。但是想玩联机游戏建议再买个加速盒。。裸连是真爱掉线。。用了加速盒瞬间飞起
用了三天，机器效果非常好
流畅度：非常好
运行速度：非常快
画面效果：漂亮
外形外观：很時尚
产品包装：完整美觀
稳定性：快和靜
很好很棒很喜欢！男人，对自己好一点，喜欢就出手，早买早享受！
经过一番折腾后终于正常使用了
运行速度：很快
画面效果：很好
外形外观：大气漂亮
产品包装：完整无损坏
和PS5自带的手柄颜色比有点偏灰
年前买的，玩了40多天，将近300小时，没有遇到什么问题，机子很好，次时代游戏体验真不错。
流畅度：十分流畅，配上家里65寸的索尼电视，体验绝了
很快就到手了，新机。一生一次的开机画面震撼。尝试了一下自带的机器人游戏完美测试手柄性能。国服港服都注册了账号。港服的内容真是大开眼界啊。好评好评。
东西送得很快，等转换器到了再开机试试
手柄收到了质量杠杠的没毛病！
机器是21年一月份全新的，使用了几天没有啥问题，开了psn会员之后领了一堆游戏，自己也买了几个实体版的游戏，体验非常好
送货速度很快，机器没有问题
东西很好没有翻车，已经开始在装游戏了
非常愉快的一次购物，以后还会光顾的。
正品，未拆机的新机器，玩了两周了，很耐肆
发货很快，东西全新，开机动画和机器人都有
不错，老公很喜欢，早买早享受
非常好的机器 全新 开机自带机器人游戏
用了几天来评价，画面清晰，流畅，非常棒，手柄好用，好评！
刚玩了一晚上，机子正版，超好玩。
物流很快，虽然国行要出了不过早买早享受省得搞备份
非常喜欢 
包装也很好 没有磕碰
老公很喜欢，很惊喜，还没开始玩起来，等后期会再来评价
到货很快很准时，东西是全新的，客服态度和回复速度都蛮快的。
玩起来很爽的。手柄效果很惊艳。买个会员先把老3A大作都下载了。
老公很喜欢，很惊喜，还没开始玩起来，后期会再来追评
日思夜想，高价购入
颜色有点偏灰，不是纯白
非常nice。完美的一次购物体验。客服服务态度也很好。总的来说很棒。
一模一样的，全新的，快递很快
商家服务态度好！物流很快！终于玩到心心念念的主机了，
非常好！开机画面也很精致
太开心了，太开心了。游戏机终于到了！！
用了一段时间没问题，很好
全新，送给男朋友的惊喜，超级喜欢
玩起来很不错。超级nice
非常香，买完以后一路涨价。心情不错。
儿子玩的很开心，非常好
正品店铺，真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快
完美激活，心心念念的ps5终于入手了，ps4光荣退役
发货速度很快，机子也很好
儿子盼望多时，非常喜欢
买给老公的礼物 老公很喜欢
东西不错很好画质也很不错值得
已经体验，东西很新，快递给力，点赞。
是全新的机器，商品很好！
大品牌值得信赖的，确实强大，终于到手了，强烈推荐购买，港版光驱。。。。。。
很满意，29下单，1号就到，假期有的玩了
货收到了，很满意。有问题客服也及时回答，愉快的一次购物
是全新的，跟卖家所讲的一样，很满意，服务态度也很好
非常给力哟！店家态度特别好
非常棒的机器，箱子很好，没有被挤压过
物流很快。东西很好正版
五星好评，棒棒的，发货也快。
完美，适配PC也非常快。送货速度快。
不得不说是我用过所有手柄里面手感最好的。
画质，ps5的手柄，是真的比PS4PRO香很多啊。
配送相当快，2天就收到了。包装也很好，好评
非常不错。玩了会自带的小机器
物流很快，东西也很满意 ，下次再光顾。
客服服务态度 还有机器各方面非常好
非常不错，买了第二天就到了。
还是很不错的，是新机 很棒
全新机   很好   目前没有异常
客服回复很及时 不懂问题耐心指导
送给老公的生日礼物，很喜欢
极其完美，享受次世代乐趣！