10多天的等待完全值得～日版直接登录就可以使用，非常方便，手柄的震撼感觉不实际体验是无法感受的，但完美呈现的只有机器人，机器买了后不用催，该到的时候自然会到(&ordm;﹃&ordm;&nbsp;)
清关等了十多天，但也没有办法
超级喜欢这个手柄
除了清关花的时间比较久以外，非常满意，做工精良，接上线在Steam上可以方便地使用
收到货连上电视先试了试，有手柄和小机器人应该是全新正品，配合索尼电视效果很棒，手柄反馈和自适应扳机体验都很好，客服态度也不错回复及时有效，海关只等了一天就清关
机器一点问题都没有，非常好是新机。卖家服务的也非常好，在此感谢
特别特别好，颜色好看。喜欢?
手柄挺好的，基本上半个月到货，价格也很实惠。
非常好的购物体验，就是物流在香港真心慢，进了大陆后快多了。
东西很棒 虽然受疫情影响等了两个月
非常给力的ps5，日本原版才是正宗
非常不错，原版，质量不错
很不错的手柄，手感很好！
收到货了，测试了下，一切正常，就是感觉PS5的壳做工有点差，其它的都不错，客服也不错。
运行速度：快
稳定性：好
画面效果：好
产品包装：包装有点小问题看图，机子没有问题。
外形外观：白色的壳有点粗糙。
设备很好  虽然等了差不多一个月时间到手  但是还是可以的
手柄是日版，手感一流按键灵敏，无漂移等问题，价格实惠，好评
流畅度：好
稳定性：好
外形外观：好
除了在香港海关那清关的时间比较长以外别的都不错，能理解，过海关时间长也不是店家的问题，挺不错，是一手货。
3月27下单，5月16到手，疫情影响耽误了好久，但是手柄是真漂亮真好用
首先感谢京东平台 提供的售后，也谢谢店家的努力，我对产品很满意，留下的都是精品，不喜欢的也不会留下，我也没什么好说的，关键我是会员 怎么的也得说几句，也感谢评价平台&hellip;&hellip;
如果你想买个东西等一个多月的话，赶紧买，而且发出来货就不能退了，就让你等。
应该是正品  日版的做工就是比国行好 年货节时期买的 便宜
由于疫情等了一个多月才收到，颜色正，女儿喜欢！！
除了时间长点，其他都挺好的，很满意
首先感谢京东平台 提供的售后，也谢谢店家的努力，我对产品很满意，留下的都是精品，不喜欢的也不会留下，我也没什么好说的，关键我是会员 怎么的也得说几句，也感谢评价平台&hellip;&hellip;
等了整整一个月 给男朋友的生日礼物 万幸的是提前到了 
有没有大神告诉一下验机的一些小知识
19号下单 25等待清关 29拿到手 等了十天
插一句 有玩家群吗 给他爱玩不明白aaaaa
等了20天吧，疫情原因没办法。红色好看。功能正常。
第三十四天收到货了，机器没问题
非常不错，日版全新，手柄连接提示和宇宙机器人都有，散热风扇声音几乎听不到，读盘会有一点声音应该是正常，算上清关时间差不多半个月到手
東西到了，試了下，不錯，誰然不是在主機上用體驗不到其他效果就是了
然後我突然看了一下京東國際自營突然有貨了，才450塊，感覺虧大了，虧了60多塊啊?
4号下单16号清关，昨天才放行，太不容易了。大家只能多给点耐心等等，希望就在眼前！店长点点人也很好?
客服服务态度非常不错，就是这个疫情闹的25天才收到快递。日版的Wi-Fi问题真是头疼，慎重购买吧！现在还是入手国行来的实在。有点后悔买日版了?
应该是正口，快递清关时太慢，等了差不多十天左右吧！
东西不错 就是可能年前买的晚了快递不发货了 年后才给发货 清关卡了好几天
外包装损坏 机器没问题
半个月才到手，速度太慢了
东西没啥问题，就是很慢会被卡，15天急得就别买这家了。
盒子破了 里面盒子也破了 机子正常  等了十天到 降价200 无语?&zwj;♀?
盒子瘪了，有填充物为什么盒子不能放中间而是放在一侧填充物放在一侧呢?，里面还有一层灰。一共快递了14天，速度还是可以的，就是这个盒子，我是真的觉得很可惜。快递员也是我明明收到短信要凭验证码签收，人都没见到放那里就走了，只收到个机械音电话。
上海疫情，香港疫情，整整45天&hellip;诶，不容易啊&hellip;感谢。
3月4号下单，20天了，还没到，还不让退
货都没到，价格还降了
因为税改等了一个月，今天到货还出现了变故和插曲，购物那么久第一次碰到，~聊了很多，依旧顺利解决了。相当??，点赞。
不错，疫情当下还能快速通关，京东很#啊
机器是3月2号买的，今天是三月26号。现在机器还在等待清关，手柄先到了。永利八达通?
还不错，就快递太慢了
历时一个月今天到了
东西不错值得购买
不错，物流很快
不错 是正品
放心又安全！！
客服不错
整挺好
很爽
high起来
好！
便宜了一些，代价是清关等好久，东西没问题，但是等的心烦
应该是正品  日版的做工就是比国行好 年货节时期买的 便宜
手柄是日版，手感一流按键灵敏，无漂移等问题，价格实惠，好评
流畅度：好
稳定性：好
外形外观：好
流畅度：非常快，一点卡顿都没有
运行速度：很快，机器运行一点声音听不到
画面效果：非常清晰，连在电视上效果特别棒，
外形外观：比想象中大一点，无磨损
产品包装：送来的快递包装很好，无变形无挤压，里面的填充物都很多
年前24号晚上11点半下的单，30号上午就收到了，差不多5天时间，速度非常快，注册会员后送了20款游戏，真不戳呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还有个手柄没到，到了和女朋友一起玩双人成行，
画面效果：次世代效果简直绝了，画面声效和手柄结合简直不要太完美.
运行速度：超快开机、一根网线下载慢速，ssd不是开玩笑的
流畅度：60帧8K毫无压力
产品包装：四角尖尖，没有可见损害
PS5主机真的不算贵，外观漂亮小巧玲珑，没什么噪音很安静。主机自带的游戏免费的哦，有很大的可玩性。游戏流畅流畅真的流畅，画面感超级棒。
流畅度：非常流畅
稳定性：很好
画面效果：超预期
外形外观：时尚没关
产品包装：严实
很好很快，非常满意，东西也没有任何问题，发货物流都很给力
心心念念的PS5实机终于收到了！手柄真的太惊喜了，运行速度也很快，小机器人游戏很棒～
非常满意的一次购物。
服务方面，京东的发货速度很快，客服解答问题也很耐心。
商品方面，ps5本身强劲的性能，高科技的手柄，还有丰富的独占内容，让游戏玩家的我很满意。
昨天下午刚刚装好，玩了一下，简直是太香了，手柄反馈巨**??。
讲真，广大玩家别再和国行黄牛斗智斗勇了，早买早享受。
PS:第一次注册psn账号的用户邮箱验证一定不要着急，耐心等邮件就好（大概半个小时左右）。
我能说什么呢，宅男宅女必备。流畅度高，运行速度高，黎安性高，画面效果一级棒。
东西到了，很快，比预想中要快不少，机器非常耐看，摆在电视前能当个装饰品，期待游戏表现！
外形外观：优秀
产品包装：边角轻微磨损
全新，包装很好
流畅度：很赞
稳定性：很好
画面效果：4K效果很棒
外形外观：酷炫
产品包装：完整
买回来就玩上了，非常好玩
流畅度：非常流畅，不卡顿
运行速度：速度很快
稳定性：很稳定
画面效果：震撼，手柄跟着有音效和震动，逼真
流畅度：SSD很丝滑
运行速度：相比四公主，加载速度简直起飞。
稳定性：目前使用良好，没出现问题，
画面效果：画面效果很赞，就是现在护航大作太少。
外形外观：个人觉得拿到实体后真的比图片好看太多。
产品包装：很严实，没有发现破损。
很好，使用正常，风扇很安静，机器外箱没有
封胶，开机也正常，没有使用过
愉快的一次购物体验
流畅度：完美
运行速度：快
稳定性：不错哟
画面效果：惊艳
外形外观：cool
产品包装：简单粗暴
产品质量：索尼出品，必属精品。从ps1一直玩到ps5，每代必入，质量自不必怀疑，一直都很过硬，做工精细，用料扎实。
产品设计：设计是索尼强项，ps5设计充满未来科技感，整体简约大气，细节丰富到位。这代还有一个特点：个头超级大大大。外观是仁者见仁智者见智的事，有人喜欢有人不喜欢都正常，只要自己喜欢就好。
流畅度：硬件配置高，超级流畅。
运行速度：ssd存储，超级快。
画面效果：惊艳。
产品价格：受疫情、芯片短缺、产能不足等因素影响，价格一直居高不下，成为年度最佳理财产品，实在等不了啦就出手吧。国行不考虑，首选港版，无奈年前价格高得太离谱，只能退而求其次选了日版，但价格也实在是高。
物流速度：慢。受香港疫情大爆发影响，再加上今年清关政策有所改变，1月14日下单，2月8日过完年才收到。
物流消杀：很到位。尽管京东物流会进行消杀，但收货时还是很紧张地自行进行室外拆外包装、喷酒精消毒杀菌，放置一周以后才拆内包装使用。好在没事。
商家服务：京东国际自营服务到位，确实很好。
今天到货，盒子破损，机器使用后再评价
绝了，物流给力，机器完美，手柄?确实不错。先玩玩瑞奇与叮当
电脑屏，电视屏都能连，操作简单，完美，不愧是老公心心念念的游戏机，他开心完了，为了这个游戏机，又买了个4k的电视机（过两天到），今天他加班，孩子用电视看动画片，我玩了会原神，速度666，比我用手机玩舒服太多了
非常好！手柄反馈非常nice!早就想买一台游戏主机玩了，非常不错!
应该还不错，男朋友很喜欢，还没派送就急着去自提了
索尼大法好，以前买过很多次了，这次帮朋友买的，朋友也说不错，物美价廉，推荐购买，就是国际快递真的很慢，下单后十多天才收到货。
小机器人很惊艳，ps4pro上玩了一半的对马岛，到ps5上感觉德芙般丝滑～有想玩的游戏可以下手，没有的话可以再等等～
大体积！大重量！性能达到预期，对比了新旧电视上的效果，现在是和x90j搭配一起使用！很棒！日区，新机，未激活！饿妹子嘤！
心心念念的五公主终于到了，从澳门到北京送货总共五天。外面的纸箱有些破损了，还好里面没有问题。拿到就进行了检查，全新，机器和手柄都是made in china的，批次很新，21年7月生产。最大的感触就是手柄反馈做的非常非常赞，4k+60hz+光追+hdr很舒服。
非常赞 电源直接插 小机器人游戏孩子都能玩一天 物流超给力 预计十三号到达，可实际九号就到了 很赞
物流速度非常快.第一次感到京东可以那么快.从买到到手只花费了3天时间，非常开心的购物.但是运输上的确还有问题.外箱破损了.里面幸好没事情.以后还要多注意.
流畅度：完美
运行速度：完美
稳定性：完美
画面效果：完美
外形外观：媳妇说这个空气净化器真好看
送了别人一个自己又买了一个，第一次买索尼的产品，超过预期，游戏机不贵配套设施贵，买个华硕43寸4k120hz显示器一万，加个固态硬盘三千，加速器五百耳机七百，游戏随便一个几百块，没两万五下不来，当然这是顶配，想省钱不然不如买个p's4
流畅度：很快
运行速度：很好的
画面效果：非常好
10号下单，23号收到，虽然等得是久了点，但是值得！！昨天我看到在派送了，整个就是沐浴净身分享操琴，把屋子打扫得一尘不染，就等着迎接PS5~拿到之后，安装和链接都很简单，插头也直接可以插国内插排，连的是显示器，画面超级棒，运行也超流畅，感动~！果断买了港服一年的ps+，才两百五十几块，送好多游戏，而且都是大作！有战神4 血源诅咒 女神异闻录5 送了十几个游戏，这一定是我花过的最值的二百五十块（和机子的六千块~
两天一样结果：次世代主机，非常棒。
画面效果：拉满
运行速度：拉满
流畅度：拉满
外形外观：拉满
产品包装：拉满
稳定性：拉满
流畅度：游戏画面流畅，无卡顿
运行速度：主机启动速度快，运行流畅
稳定性：游戏运行良好，比较稳定
画面效果：画面与上一代相比有所提升，画面效果很好
外形外观：外观设计还可以
产品包装：包装质量很高
哇！超级棒，给老公买的礼物，他很喜欢。玩游戏很带感！而且拍下来三四天就到了，超级惊喜呀～感动！感谢客服小姐姐耐心回答了很多问题。
流畅度：很流畅，和索尼的电视机很搭配
运行速度：快
画面效果：4K很完美～
产品包装：盒子外面还有个箱子，不过里面的泡沫袋都破了，产品盒憋了还好里面的机器是完好的～
日本正版没问题。ps5的读取速度明显比ps4快不少。很满意。
哈哈哈，相当完美！PS5确实厉害，加载很快，非常流畅，画质特别好，就像看电影！物有所值！
全新机器，刚买了加速器，更新系统中，一会进游戏看看，发货速度也很快，没想到过年也马不停蹄送货。赞一个
宝贝非常好，第一次使用次时代的游戏机，很激动，京东自营很放心，开机有动画和小机器人，是全新机子，很不错的一次体验，下单到收货9天时间！比想象的要快，一切在试玩中！
整体来说不错，虽然有点插曲，那就是手柄之前说保修，后来有问题说不保。然后就是手柄真的容易飘移。主机我买的运气不错无噪音，就是插盘读资料那会声音大。其他没毛病。
太棒了，心心念的5公主终于到手。完美！
流畅度：丝滑
画面效果：次世代
外形外观：漂亮
产品包装：完好
等了好久日亚都没有抢到货，犹豫再三还是来京东购买了。
PS5的加载速度真的超级快，使用体验比PS4棒多了！
游戏机收到了，老公非常高兴，马上发朋友圈&hellip;画面流畅，清晰度高，在客服小姐姐的帮助下开通会员，能玩的游戏很多，也圆了我小时候最终幻想的梦。孩子也上手玩了一下简单的游戏。非常适合作为送给爱打游戏另一半的礼物～
流畅度：快
运行速度：快
稳定性：稳
产品包装：包装好！
想要的时间内到了，很开心。当天就拆机玩，画面效果感人，流畅，没有任何卡顿，推荐推荐～
八角方方！京东的物流运输还是一如既往的给力和舒心！提前两天就送到了，清关非常快。拿到机器的一刻真的太开心了，陪伴我七年的PS4也可以光荣退役，希望可以用PS5制造更多美好的回忆吧，货很正，自适应@印象深刻，总的来说是一次很完美的体验
日版PS5主机非常好，直接注册港服。主机今天刚刚收到，京东快递依然很快，比预测的送达时间提前了两天，外包装挺好，对主机的保护到位。PSN送了20个游戏，刚刚开始使用一切还在体验中。总之非常满意，后续在追加评论。
性能强大，机身也非常酷炫。注册会员后送的二十个游戏可以玩很久，相当良心了。已白金心心念念的小机器人游戏还有《底特律》～
画面效果：真的很好 我是从ps3跳到ps5的 一下子感觉有了质的飞跃
物流很快，三天就到了。送老公的礼物，游戏我不是很懂，试着用了下手柄，做的是真的好，触感反馈，音效都很棒。早买早享受啊！
1、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
2、收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。3、宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次；看得出来商家很用心。
3、宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。
画面效果：非常出色
运行速度：快速，令人满意
稳定性：异常稳定
流畅度：流畅自然
开箱，有连接手柄，有小游戏是新机，比预定日子快了2物流真给力！
凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
怕国行版万一不能留学，还是买一台日版的机器用着放心。而且很轻松把ps4上的存储数据转移过来。物流也很快
第一次在京东购物感觉挺好的 本以为要等到23号 结果 今天就到了 物流够快 盒子八角边完好无损 人生第一台主机完美下车了
2.5天就从澳门发到家了 非常给力 弄了个psn 立即开始happy起来了 连的港服下载速度非常快 uu加速器都白买了 电视大且带hdr的话 体验一流
很不错是正版的无误了
流畅度：没得说（最快）
运行速度：没得说（最快）
稳定性：很稳定没任何异常
画面效果：绝对惊艳
外形外观：很有科技感
产品包装：完好无损

备注:上海买家评价。真实评价没参假
很棒，玩游戏很丝滑，各种送游戏还兼容ps4光盘?
期盼已久的PS5终于等到你了，京东物流真给力，包装保护的很好，全新的机器，中国制造，造型美观像个艺术品。回家第一时间注册了港服，这个月充会员还有优惠就充了一年的会员，里面免费的游戏还挺多的，游戏运行非常流畅，风扇声音很小，4K的画质超级棒，孩子都非常喜欢，玩的不亦乐乎，唯一不足的就是硬盘容量有点小，没装几个游戏就满了。
非常好，是全新的机器，运行流畅，声音完全可以接受，当然一定要有一个合适的显示器。
我只相信京东自营的东西，机子很好，目前没有什么问题有小机器人，现在就差xbox就齐活了，打死不在第三方店铺买东西，买了两年换新的服务，有保障！
所有内外包装都是已经拆开过的
很不错 产品没有任何问题，快递也超级快！
朝思暮想得五公主终于回家了，非常好玩，非常不错，直播效果也非常好。五星好评！
游戏机已经安好 就等游戏到了 开始体验 京东买东西就没让我失望过 非常给力 赞！
很好，很喜欢，值得推荐一下的产品。做工精美，安装态度也很好，下一次有需要继续购买该品牌的产品。。。。
送货蛮快的
流畅度：非常好
运行速度：高
稳定性：良好
产品包装：包的蛮严实的
心心念念的主机终于到了
运行速度：很快，比我想象的要快。
流畅度：流畅度当然杠杠的。
整体不错，风扇声音不大，加载速度很快，没有突兀感。画面惊艳！
第一次买京东海外自营商品，要扣税，过关用了一天，到国内后快递很快送到，帮朋友买的，不错，买的国行手柄有保障，机器买的日版光驱版，充电底座放上去也很美观
心心念念的终于在等了一个星期的时间到了，机子不错，手柄很棒，注册港服时候一定要带上眼镜，切记！！！我充了年费会员才发现注册错了，国服游戏少的可怜
第一次在京东国际买东西，体验很棒，比预计日期还早了两天，日版没毛病，直接登陆账号开玩！
非常好，可以玩喜欢的游戏了，还向下兼容，很不错，玩游戏都很流畅。
非常好用  正品啊 就是清关时间有点长 疫情可以理解
运行速度：非常快
不错，是正版全新机，第一次买很喜欢，机子暂时还没出现过问题，爱了爱了
心心念念没忍住还是剁手买了，不愧是次时代，开机声音很轻，流畅游戏，买来玩了三个礼拜毫无问题，赞
非常好，第一次体验ps，带给很大惊喜，值得购买
从小就一直心心念念的主机，终于自己有能力购买了，毫不犹豫的选择了ps5次世代主机！真的很给力！
一周到货，效率很快，机器很好，老环头受苦中
才入坑PlayStation，运行速度很快，游玩时也没什么噪音，新人感觉还好。
流畅度：顺滑无比，很棒的产品
稳定性：没问题
画面效果：特别逼真，配合sony 4k电视
索尼最新第五代空气净化器，运用最先进的plashspeed技术，一键启动，超大静音出风口，孩子很喜欢
非常不错，ps5不愧是次世代主机，非常棒～～～
完美。带小机器人游戏，版本也对，运行正常。平稳下车?
非常满意的一次购物 有开机画面 小机器人也在 100%新机器 安装完ssd了 非常完美 比ps4真的快多了
自营的物流就是快。我以为得等几天  第二天就清关完了开始运输。   已经玩上了   速度 流畅度真的棒极了。 非常完美   早买早享受吧！
很好  是正品 全新没打开过  今天到的  是1000型号的  提前三天到的，还给五公主贴了膜  非常好看  很好的卖家  赞???
缺货期间购买等了5天
东西是正品
第一次开机速度很快
目前正常使用
有小机器人游戏
这个&quot;路由器&quot;非常的大
&quot;空气净化器&quot;(PS5):我不装了
目前玩游戏噪音问题暂时没碰到,手柄续航也不错
日版电源直插(开始看到2头插口心里有点慌)
特意给它配了90H
2.1口虽然是残血的,但效果真不错
毕竟性价比
安装支架时需小心(两边面板有曲度,而且机器重量是真的挺重的)
需自备一字螺丝刀
愉快的购物体验
未来会继续追平
物流非常快，包装的很严实，货没有问题，手柄连接电话，机器人都有
超级棒，买到的是21年7月份的产品，全新的产品，物流很快，比预计的时间快乐很多，感谢京东小哥，京东值得信赖。
真不错，高清，玩着特别带劲儿，朋友特别喜欢，好评
开机运行流畅，风扇声音也很小，马上再换一台4k电视，效果一定更好！
PS5日版光驱版，很不错！！赞！！比国行好还便宜！！
给客服点个赞，可惜工号记不清楚了，反映问题后全程跟踪订单状态，东西目前没问题全新的，包装很好，选择京东没错，祝京东越做越好！
非常好！很流畅！看电影玩游戏很棒！客服有问必答！小哥辛苦！???
三天到货速度真的快，全新机完美噪音小，购物体验真的舒心大赞??
索尼(SONY)PlayStation5，高清家用游戏机，日版光驱版，PS5从问世以来其外观造型就饱受争议，芸芸众生认为PS5像个时尚的加湿器，而业内游戏电玩界认为PS5夸张的外型设计，是以时尚元素包裹着日系文化的经典内涵，无论PS5的外观设计如何地见仁见智，PS5在索尼游戏生态链中所拥有的核心地位却是毋庸置疑的，高端的深度游戏体验是个系统工程，与PS5配套的显示设备、端口、线材、音响系统，无一不是环环相扣的连锁效应，因此索尼+索尼+索尼+索尼形成的自家体系就成了必然的逻辑选择，业界很有口碑的《战神》从画面到剧情到配音完美地验证了这一点，谢谢京东自营让我买到了全新日版的精品索尼游戏机，也谢谢海内外京东仓储的兄弟姐妹们规范到位尽心贴心的物流包装。
流畅度：好
运行速度：还不错
稳定性：可以
画面效果：挺好
外形外观：美观
产品包装：很好
帮老公买的，没说哪里不好，都挺好的，那我就一起点赞了。
给男朋友买的生日礼物，本来还担心会有什么问题，发过来的时候盒子完好无损没有破洞的情况！而且快递预计到达时间也很准。画面真的非常nice！
产品很好，男朋友生日礼物很喜欢，特别表扬一下咱们的客服，玩游戏过程中遇到点小问题，客服现上论坛给我找解决办法，超级赞！！！
东西挺好的，提前两天送达，物流信息实时可看，包装的很严密。日版插头直接插着用，WIFI也不需要改信道。总之挺满意的。
宝贝收到外包装很好没有破损，里面机器也很好没有磕碰，运行很好。物流也很快好评。
游戏机的质量很好，包装严实，外观精美，运行速度快，画面流畅，很清晰，手柄也很棒，座充很方便。缺点是无线网络连接有点不稳定。
心仪已久的ps5收到啦，颜值超高，科技感十足，配置比我的ps4高不少，搭配sony75寸电视，感觉超好，运行速度高，画面流畅完美，运行稳定，价格还是偏高，能再便宜点就完美啦???
终于入了期待一年之久的次世代主机啦，PS4Pro港版数据传输大法，PS5国行成功出国解锁国际服没什么难度，选择买什么版本的PS5，不用多想选国行就对了，国行或许已不再是勇士，而是最终的赢家！
运行速度：杠杠的
流畅度：nice
稳定性：Very good. 
画面效果：不可挑剔
外形外观：空气净化器
产品包装：高端大气
物流快，服务好，京东服务真好！机器是国行，一起买了游戏和一个手柄，还送了手柄充电器。拆开机器，果然是全新。客服教了港服备份，用送的U盘，很快完成。游戏很顺畅，很好的卖家。
非常好的机器，流畅度一流，运行速度非常棒，稳定性极强，画面效果，特别好，外形时尚的商家服务好，大家都来买啊。多给我些京东豆哦。
买了之后玩了下。基本上没什么声音，运行也很流畅。总体来说没什么毛病。
挺好的，看起来很酷，超级路由器，哈哈?
流畅度：很流畅
运行速度：很快
稳定性：目前为止挺稳定的
画面效果：亦如前几代一样稳定好看，支持8k很棒
外形外观：很漂亮，挺像路由器的
产品包装：包装简约实用
东西很好，很漂亮，很喜欢，客服小哥服务态度很好，有什么问题都一一解答。
机子非常好，完美流畅，画质清晰 。棒棒的
很棒的空气净化器，国行正品，为信仰充值一波，终于圆了少年时的游戏梦，上一台主机是PS一代了，时隔多年一下换到5代，配上大法家的游戏电视，体验杠杠的，响应速度也是丝滑般流畅，在掌柜的帮助下备份到港服后，超多游戏，可以尽情的玩耍了。
超级超级Nice！多的不说！冲起来就完事了！他们家客服也特别好！贼耐心帮我解决问题.客服必须点个赞！
非常流畅，自带的体感机器人游戏直接无敌，5岁小朋友直接上手就能玩好，最棒的亲子游戏。
自己尝试了PS5国行与PS4港版在同一网络内传输账号是不行的，而U版解锁外服也只能用另一台PS5的备份，PS4生成的没用。所以联系了客服，客服响应非常快，立刻把备份文件发过来了，恢复我原来的账号非常顺利，现在玩游戏逛商店真的与港版没有任何区别了，给客服点赞，推荐大家购买，价格相比港版真的超值。
正品全新，非常满意，店家很贴心，还送了很多东西，还给备份了港服，物流也不错，玩了一个礼拜，手柄是真的惊艳到我了，目前没遇到任何问题，赞。
不错，一次非常愉快的购物。大年初三买的初九到货，由于春节期间发货较慢也能理解。机器是全新国行正品。客服也非常棒！！！
到货挺及时，游戏机很赞，很快和孩子玩上了游戏！画面超赞，游戏超棒！
产品过硬，店家服务态度非常好，非常有耐心，我是新手，有很多不懂得地方，店家和技术人员从下午5点一直帮我调到晚上11点。这是最好的店家，没有之一。在我收到手柄后，我不想要蓝色，我想要白色，店家核实后，积极给我做了退换。店家和技术人员为了帮我，6个多小时一直在奋战，我挺不好意思的，事后我给店家和技术人员发了50块钱红包请他们抽烟喝饮料，被店家和技术人员果断拒绝了。事不大，但是暖我的心。祝你们家生意兴隆。
爽爽爽的感觉，很舒服，特别是老板人很好，有问必答，以后还会光顾的。爽爽爽的一次购物，客服也很好，谢谢！
宝贝不错不错，用着顺手，关键客服态度很好，帮忙看问题。推荐
棒棒哒！老公超级喜欢！造型也好看，很流畅，客服态度嘎嘎滴
国行正品，发货速度很快
收到后第一时间验货，很新
咨询客服帮忙解了锁，可以玩到很多游戏
还送了一些小赠品，挺不错的一次购物体验
机器完美无问题
在客服帮助下顺利转到港服
物流太快了，第二天就送到家里
很好，很不错，体验感很棒，一下爱住了
原装机运营流畅，港服客服小妹妹指导备份，不错。物流发货超级快，三两天到货。
质量不错，很是推荐，值得大家购买
外形外观真的很漂亮，机身很重，很有质感，包装的很结实
颜值性能杠杠的，值得入手！！！
超级好用，客服也很体贴，跟官方check过，是原装未拆封新机，可以放心购买哦
真心没话说，客服帮忙匹配了港服账号，完美。
好实用，也特别美观。喜欢！！之后还会再回购哦~
ps5太好玩了。物流也很快。客服也很好。真的超爱！
哈哈哈男人的梦想游戏机 恢复成港行账号 性价比真棒
心心念念的ps5终于买到手，价格很实惠，因为前期谈好ps4可以回收的价格比较满意，就急忙下单ps5，因为疫情影响京东发货会延迟，打电话给客服，三天就收到机器，京东物流你永远可以一直相信。
机器收到了，非常nice，是国行正品！！！
游戏体验极佳！
发货速度很快，顺丰隔天到，全新正品，玩起来太嗨了，圆梦了
机器已收到，卖家服务态度很好，很耐心解答问题，好评！
非常好的游戏主机，感觉回到了童年时代！
很好的正品行货，速度杠杠滴，玩了一星期来评价的，
一场开心的购物体验，不会注册港服账号，客服帮我备份完发给我，非常耐心，感谢?
向往已久的ps5终于到手了，客服服务也很好，好评
超级无敌螺旋好评，送了U盘还帮忙备份。
非常的适合寒假没事干的大学生！！！
好。。。。。。。大大大大大大大
非常好，客服耐心，态度好，物流快
备份了港版，买了会员玩起来很爽！
机器是国行，正品不错，非常好玩。
第一次买游戏机，商家态度很好。
东西不错，很好很满意，配送也快
相当的不错，客服回复很及时！
东西收到，客服服务很到位，好评
给孩子买来玩的，画面真的很棒
售后很快，账号弄得也很快
客服态度很好 产品全新包装
挺好的很好玩太好玩了
收到，目前很好。。。。
商家的服务态度超级好
PS5收到了，很不错。
客服很好，一步步教会
收到货已经好久了，用了一段时间。我原来用过PS2，这次又重新上车觉得还是物有所值。画质，现场感都没得说。
心心念念终于买了。到家安装之后，运行挺流畅的，读盘速度比PS4快多了。
总的来说 真的不错 外观好 速度快 画面就没的说了 运输也快 手柄很好用 就是系统好多地方不明白 慢慢摸索吧 毕竟刚拿到手 游戏还想在你们店买点 能便宜点不呵呵? 加油
不错，商家帮着备份了。送个U盘。免费会员也别领也提示了。运输的过程中，盖子卡扣掉了一个无所谓。反正盖子可以更换，后期还有皮肤。就是送的充电底座坏了一个。一个可以用。送的也无所谓。
速度快，第一台游戏机，靓，期待在ps5畅玩的乐趣
不错，比ps4pro性能还是强不少。目前没有啥问题。价格也没贵多少。得再去配一个sony的电视了
机器是新的，商家也很不错，帮忙刷了港服。就是春节前买的，买贵了，现在买要便宜三百。哎。不过玩艾尔登法环还是很爽的，不计较了。摇杆的手感真不错，比XBOX强。
心心念念的游戏机终于到了 
价格有点小贵 但是体验非常好 
游戏的流畅度 可玩性 画面都非常棒
正品！非常好！客服回复及时！就是港服备份是我自己出现点问题 客服只给备份一遍 送了u盘 手柄套
终于收到了，终于可以玩上次时代主机了。店家的态度相当好。赞一个。
国行原装，发货迅速，头天下单第二天就收到了，开机顺利无问题，账号和数据从PS4上顺利迁移，终于可以鸟*换炮了！
我收到了，非常不错，就是包装有点不认真。哦
运行速度：一个字：快
稳定性：稳定性不错
刚收到货  虽然有点小波折 但是商家的服务是真的好 很有耐心 过几天在追评
商家态度没得说，有问必答，注册服务器没弄好，直接帮我注册完，讲究人。
还不错，适合年轻人玩
机器收到了，非常不错，就是这京东物流感觉越来越慢了
包装盒完好，机器全新，开机正常，客服也耐心答复。
机器全新，已装机试玩，不错的体验，物有所值
还可以正体还不错流程可以用几天在来追评
商品满分，店家态度可以，水平不行
物流快，服务好，全新机，干就完了
东西收到了，孩子买的，感觉还行。
挺好的，男朋友特别喜欢
物流快，正品行货，配件周到
贴心的附赠了u盘，挺好的
没啥毛病 自己在家玩得少 ，周一到周五直接带去公司跟小伙伴一起玩了
沉浸式的游戏体验 画面质感相当nice
终于入了梦寐以求的路由器！包装有点简陋，盒子有点破损，但是机器绝对正版没问题。另外ps5配X95J那叫一个爽！老头环安排上
男人为了自己能够安稳的玩LOL给我安排了个游戏机。
开机游戏就是蛮好玩的。
有问题可以随时找客服，回答及时。
PS:大家一定要使用它原装线。我原先有一个其他HDMI的线连接之后就是闪屏无法使用。
第二个手柄配对不上 要求一个售后电话没有 让我给索尼400电话打 服务很垃圾
一到就迫不及待的打开，终于等到我的ps5了，呜呜呜，买的游戏还在途中，期待只狼，荒野大镖客，足球，篮球还有刺客信条等等，呜呜呜，真的太难了，不过说真的，光盘是真的贵?
没啥问题  就是重置U盘不能读取  格式化各种格式都不行
本机就带两个游戏，剩下的都花钱，没钱真玩不了这个游戏
啥也不说，这画质真香！就是买游戏这件事有点肉疼
抢不到原价机只能加价买了，开始漏发了U盘，后来也补发了
客服太有耐心了，什么问题都认真回答
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意五星好评，非常好！想不到那么快就到了！到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！??质量很好，买的很合我心意??，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒??大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！包装非常好，很严实，值这个价格高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，
不错，就是下载游戏太少了
店家客服很耐心，充电座忘发了反映客服过后立即就补发了 ps：次时代画质真丝滑
到货了，非常棒，去年买的xbox seriesx，今年买的ps5，都是这家店，店家服务售后非常棒，下次switch也从这里买！